 | 
Bailearn | Chê | không mạnh về thương hiệu giáo viên lắm (Phần lớn là sinh viên đi dạy)
Bailearn | Chê | Phốt copy đề của người khác mang về làm đề của mình
"Empire | Chê | 
t thấy bạn t học E confirm nha. Nó bảo trợ giảng còn k thèm trl tin nhắn nó, phản hồi thì bảo là nhiều tn quá bị miss á:)) Với cả nó kêu là đề bên E nó làm dễ nản lắm, nên nó cũng bỏ lun ròi"
"Empire | Chê | BỐC PHỐT TRUNG TÂM ĐÁNH GIÁ NĂNG LỰC E***!
Nói thật, mình chưa từng bỏ tiền ra mà lại cảm thấy ""phí thời gian"" đến vậy. Trung tâm Đánh giá Năng lực E*** – cái tên nghe thì hoành tráng, nhưng những gì nhận lại thì chỉ toàn sự thất vọng!
Đề thi thử nội bộ & đại trà: Sai lên sai xuống, thiếu tôn trọng người làm!
Không thể hiểu nổi, một trung tâm có tiếng lại để đề thi thử mắc lỗi sơ đẳng đến vậy! Lỗi sai từ kiến thức đến cách ra đề, đánh đố vô nghĩa, thậm chí nhiều câu chẳng có nổi đáp án đúng. Nghiêm túc mà nói, làm đề thi thử ở đây không giúp mình ôn tập mà chỉ khiến mình bực mình. Thời gian là vàng bạc, ai rảnh đi sửa lỗi hộ trung tâm? 
Đề ""dự đoán"" mà sai quá nhiều, tốn thời gian vô ích!
Gắn mác “dự đoán” để hút học viên nhưng thực tế, đề lỗi từ trên xuống dưới, khiến người làm bài chẳng rút ra được bài học nào. Nếu đã làm đề ""dự đoán"" thì ít nhất phải có độ chính xác tương đối, đằng này sai be bét. Học viên bỏ tiền để ôn tập, không phải để test độ may mắn xem có gặp câu sai hay không! "
Empire | Chê | cx học viên khóa E đây, mà có biết j đâu tr=))) thề k trải qua bất kì một bài thi thử nào của E luôn, mỗi ngày Zalo đều bị khủng bố link học tài liệu, còn dạy giờ giấc âm binh nữa. có hối hận, nma k phải hối hận vụ k biết đề tủ, mà hối hận vì đăng kí khóa, còn là khóa gốc nữa dkm, học dễ nản vcho. bởi z mấy ngày cuối t dẹp hết t lên yt coi cpen với vn01, tdkh k hiểu sao bên E dạy t chả hiểu j=))) vài đứa thi k đc cái lợi dụng đòi hủy kết quả, có bị khùng hog
Empire | Chê | Đăng kí E từ khóa xps ngày đầu luôn nhma thật sự số lần t học E đếm trên đầu ngón tay=)))). Cái thứ hữu dụng nhất chắc là cuốn rồng đen vì đó là thứ duy nhất t ôn của E=)) tdkh thì đề lý hóa ra cái qq j ấy đọc chả hiểu j
Empire | Chê | Dm đồng ý hai tay hai chân luôn nhé, t từng học bên này, t nói thật là ncc, chưa bao giờ t cảm thấy tiền học của t phí như v. Dạy thì sai lên sai xuống, tụi bây cũng đừng trách ctv, trợ giảng làm gì chị t từng làm ctv bên đó, bóc lột hơn phát xít nữa đòi nta có tâm thì ở đâu ra. Hôm kia t đọc bên post của anh vnno1 mới biết anh dạy toán giấu tên còn chưa tốt nghiệp đh. Tóm lại là t hối hận khi đki vicieo
Empire | Chê | Dm thật sự tdkh E dạy k hiểu cgi hết
Empire | Chê | Lịch học ngợp mà không hiệu quả. Đề thi thử & tài liệu dài, lan man, không sát thi thật
Empire | Chê | Lúc tư vấn đóng tiền thì rep tin nhắn trong 1 nốt nhạc. Đóng tiền xong vào nhóm hỏi bài hay thắc mắc lịch học thì block hoặc bơ luôn, đợi cả ngày không thấy admin đâu.
Empire | Chê | Mình thấy E chỉ dành cho ai có nền sẵn học thôi chứ mất gốc hay nền yếu học rất dễ nản luôn á, nhất là lúc làm đề đã khó còn lệch form phần toán với tdkh. Mình đã xem 3 gv dạy toán ở đây rồi còn không hiểu 😭. Ai học giỏi tiếng anh hoặc toán sẵn mình khuyên tự học chứ đừng mua khóa, TV với TDKH tự ôn được hoặc có thể tham khảo mấy anh chị ôn đgnl trên youtube tài liệu sẵn mà đầy đủ hết trơn.
Empire | Chê | Phốt là trúng đề vì bên này tìm được nguồn đề của VACT
Empire | Chê | Sách với tài liệu giới thiệu thì hoành tráng chứ lật ra lỗi chính tả với lỗi đề nhiều hạt sạn vcl. Mấy câu logic giải thích thì mơ hồ, đọc xong còn lú hơn chưa đọc.
Empire | Chê | TDKH của khoá E cho đề như đấm vào mặt…
Empire | Chê | tui thấy tui k hợp cách dạy của empire tht á 😅 nhất là phần logic và ptsl tua đi tua lại chả hiểu j, còn lại thì cx ổn ổn đi, mấy môn khác t có nền r k cần lắm. mua khóa về chủ yếu học toán và logic-ptsl th mà đã có phân nửa là k hiểu r, và bài rất nhiều, t có nhiều việc trên trường nên rất ngợp, khoảng từ cuối năm ngoái đã k theo kịp lịch học nữa r. nể mấy b ngày nào cx mở máy đúng giờ học k sót buổi nào đấy
"Ten+ | Chê | Khoá k8 trải nghiệm hc ten+ và thấy tệ về cách tổ chức của trung tâm. Từ đầu khoá thì thử lòng, sắp hết khoá thì thay đổi tùm lum. Cứ treo câu đầu môi các bạn ko vừa ý thì ib hoàn lại học phí trong khi giai đoạn nước rút rồi. Dù luôn nói hết sức, hết lòng vì học viên nhưng dưới góc độ khách hàng thì t thấy ko chuyên nghiệp. Staff cố vấn lúc rep lúc ko, có khi còn seen. Học ten vì toán anh Thái giờ khoá sau chuyển ng khác r. T rcm học empire thấy chuyên nghiệp hơn. Trải nghiệm bỏ tiền ra hc!!!!!
Đầu khoá thì chơi trò thử lòng, đóng cửa trung tâm xem các bạn có vẫn muốn ủng hộ, theo ten ko😀 đòi hoàn hc phí. Rất ba chấm, nếu ko nói thẳng ra là rất xàm. Lúc đấy có biết bao bạn hoang mang hay như mk rất muốn hc ten ko bt đi đâu về đâu vì nhắm ten từ lớp 11. Hay là các bậc phụ huynh đã đóng tiền, tin tưởng lựa chọn cho con em hc. Để rồi cuối cùng là “thử lòng”, bảo là cx định tht rồi loạn hết lên. Thế mà t vẫn mù quáng chọn hc tiếp, nể t tht"
 | Social comment | ‼️ SERIES VỀ ĐÍCH ĐGNL HCM | LUYỆN CÁC DẠNG THƯỜNG GẶP - PHẦN TIẾNG VIỆT - ÔN THI ĐGNL | ➖ Đề 1: drive.google.com/file… - | ➖ Đề 2: drive.google.com/file… - | ➖ Đề 3: drive.google.com/file…
 | Social comment | ‼️GIAI ĐOẠN NƯỚC RÚTT | Mọi người ơi mình vừa được share khóa chui bên nhà Empire nhưng còn có 3 ngày nữa để ôn đgnl VACT thì cho mình hỏi là nên chọn lọc ôn những bài nào và đề thi ở chuyên đề nào , vì mình thấy trong khóa của nhà E nhiều bài học quá ạ . Ưu tiên toán và tiếng việt vì 2 phần này mình thấp điểm nhất ạa .
 | Social comment | ‼️GIAI ĐOẠN NƯỚC RÚTT | Mọi người ơi mình vừa được share khóa chui bên nhà Empire nhưng còn có 3 ngày nữa để ôn đgnl VACT thì cho mình hỏi là nên chọn lọc ôn những bài nào và đề thi ở chuyên đề nào , vì mình thấy trong khóa của nhà E nhiều bài học quá ạ . Ưu tiên toán và tiếng việt vì 2 phần này mình thấp điểm nhất ạa . /
 | Social comment | [ CHÍNH THỨC ] Đề thi minh họa năm 2026 - Kỳ thi Đánh giá năng lực Đại học Quốc Gia TP.HCM (V-ACT)
 | Social comment | [ĐÔI LỜI V-ACT ĐỢT 2] | "TỐI ĐA 300 KHOA HỌC"  | Có thể nói năm nay là năm mình có cảm xúc về việc đi dạy nhất. Có thể không nhiệt huyết như năm trước nhưng mình lại đầu tư về tư duy. Mình sợ hướng dạy của mình khác với các nơi khác dẫn đến hoài nghi cho các em. Và bản thân mình cũng tự hoài nghi. Tuy còn rất nhiều bạn điểm cao nhưng đây có thể là hình ảnh minh chứng về việc học tư duy và thông minh "TỐI ĐA 300 KHOA HỌC". Không dạy nhiều kiến thức nhưng kỹ năng làm bài chỉ cần hiệu quả là đạt được /
 | Social comment | [Series 49 Anh HSA tích đức cho VACT đợt 2 - phần 3]  | “Lăm” bước làm dạng mất điểm nhất nhì đề Anh HSA - DIALOGUE ARRANGEMENT Đây là phương pháp cá nhân, mình k đảm bảo nó áp dụng được cho tất cả mng. Bạn có thể thử và adapt theo cách bạn hay làm nhé. | Bất kì phần nào cũng dựa rất nhiều vào vốn từ, vốn ngữ pháp và kĩ năng làm bài của mỗi người nên tui cũng k dám khuyến khích mng bỏ cách mng hay làm và adapt cách của tui. Bài viết mang tính tham khảo Vẫn là tích đức để đậu NV1 hệ TC ở NEU <3
 | Social comment | [TÀI LIỆU FREE] BỘ SÁCH ĐGNL EMPIRE TEAM | HSA: tailieuonthi.edu.vn/bo-de… V-ACT: tailieuonthi.edu.vn/bo-de…
 | Social comment | [Toán ĐVN] - Đề thi thử V-ACT 2026 - Lần 1 Mình mới soạn đề thi thử V-ACT (phần Toán và TDKH), đề này mình soạn sát form MH và các đề năm trước, các bạn làm thử (nhớ bấm đồng hồ 1h15ph cả 2 phần nhé) Link đề mình để ở cmt nha
 | Social comment | [V-ACT] TỔNG HỢP CHUYÊN ĐỀ TIẾNG VIỆT LUYỆN THI ĐGNL TP.HCM - EMPIRE TEAM | Chủ đề 1: Các lỗi chính tả | -> drive.google.com/file… Chủ đề 2: Các biện pháp tu từ | -> drive.google.com/file… Chủ đề 3: Các lỗi sai trong câu  | -> drive.google.com/file… drive.google.com CHỦ ĐỀ 4.CÁC LỖI SAI TRONG CÂU.pdf
 | Social comment | • [V-ACT] 15 ĐỀ THỰC CHIẾN ĐGNL HCM - Empire -> Link: drive.google.com/file… Đáp án: drive.google.com/drive…
 | Social comment | ⚠ÁP LỰC⚠️ | Thí sinh đăng ký dự thi ĐGNL V-ACT đợt 1 cao kỷ lục so với các năm trước.
 | Social comment | 🇻🇳1100 CÂU TRẮC NGHIỆM CÀY XUYÊN LỄ ĐGNL HCM (V-ACT) - Empire Team🇻🇳 | Tiếng Anh: drive.google.com/file… Tiếng Việt: drive.google.com/file… Toán Học: drive.google.com/file… Bác nào 2k8 muốn đăng kí khóa luyện thi DGNLHCM EMPIRE thì ib ig: chanhdayy05 cho sốp nhaa tui share giá dẻ utin ạa!! drive.google.com 400 câu TOÁN cày xuyên lễ.pdf
 | Social comment | ❗CÁC BẢNH ÔN THI DGNL LƯU Ý❗ | K đc hoang mang, k đc tin các thông tin trên mạng. Khi lướt mạng XH, nhiều bài bàn tán về form đề mới của ĐGNL HCM, nào là giờ phải học lại 3 môn, đề khó, bỏ thi,…Cpen xin giải đáp cho các bảnh nè. | Phải hc lại 3 môn k, nói thẳng là KHÔNG, vì sao? Học có kịp đâu mà học, học kịp chắc gì vào thi đã hiểu đề, mà hiểu đề chắc gì đã nhớ cách làm. Đã là đgnl 3 năm THPT mà lấy gốc đc trg 1 tháng cho 3 môn thì k đáng tin. 9 câu minh họa là đề mức v.dụng và vdc | ...xem thêm👇👇
 | Social comment | 🍓Một số kinh nghiệm mình đúc kết để đạt 900+ V-ACT đợt 1 1. Cố gắng giữ tỉnh táo: việc vào phòng thi sớm hơn 1h so với giờ phát đề sẽ gây chán hoặc buồn ngủ đối với một số bạn. Nếu ngủ trong lúc chờ thì khi bắt đầu làm bài sẽ gây choáng và mất tập trung. Gợi ý: nch với bạn xq hoặc thủ sẵn kẹo bạc hà 🌿  | 2. Phân bố tgian: tuỳ vào khả năng, dành đúng 1 tgian cho từng phần để khi lố g sẽ sang phần khác tránh sót câu dễ | 3. Vừa làm vừa tô: ~10 câu thì tô 1 lần, tuỳ vào phân bố câu trên trang giấy
 | Social comment | 🎁15 Đề Thi ĐGNL TP.HCM VACT 2025 - Toán, Logic, Phân Tích Số Liệu (MapStudy) docs.google.com/sprea… ---
 | Social comment | 🎓 2k7 LƯU Ý CHỈ CÒN 4 THÁNG ĐỂ ÔN LUYỆN ĐGNL HCM NĂM 2025 🎓 📌 Cấu trúc đề thi mới: Tăng cường câu hỏi tư duy logic và khả năng tổng hợp. | 📌 Thời gian tổ chức: | - Đợt 1: Dự kiến vào tháng 3/2025. | - Đợt 2: Dự kiến vào tháng 6/2025. | 📌 Đối tượng đăng ký: Thí sinh THPT và thí sinh tự do trên toàn quốc. | DGNL
 | Social comment | 🔥 HELLO 2K7! CHIẾN LƯỢC ÔN THI ĐGNL HCM 2025 SẮP LÊN SÓNG! 🔥 Tiếp nối video phân tích cấu trúc đề thi tuần trước, mình vừa quay xong video mới về cách lập kế hoạch ôn thi ĐGNL HCM 2025 hiệu quả trong tháng cuối cùng! 🎯 Háo hức quá nên khoe với mọi người luôn, dù đang giữa đêm nè 😆 📌 Video sẽ lên sóng vào sáng mai (1/3) trên YouTube! | Mình sẽ chia sẻ chiến lược ôn thi thực chiến, dựa trên kinh nghiệm 2 lần chinh chiến ĐGNL HCM (2 lần, for real 🤓). 💬 Mọi người đặt lịch sáng mai xem ngay nhé!
 | Social comment | 🔥Chính thức: Thủ khoa đgnl V-ACT 2025 (đợt 2) là bạn Mai Quang Minh Trí đến từ Trường THPT chuyên Quốc Học Huế🎉🎉🎉
 | Social comment | 🔥CHUỖI MỖI NGÀY 1 ĐỀ ÔN TẬP CHO KỲ THI VACT ĐỢT 2🔥 NGÀY 1: TIẾNG VIỆT
 | Social comment | 🔥CHUỖI MỖI NGÀY 1 ĐỀ ÔN TẬP CHO KỲ THI VACT ĐỢT 2🔥 NGÀY 2: TỔNG ÔN CÁC DẠNG TOÁN THƯỜNG GẶP
 | Social comment | 🔥CHUỖI MỖI NGÀY 1 ĐỀ ÔN TẬP CHO KỲ THI VACT ĐỢT 2🔥 NGÀY 3: TIẾNG ANH | Các bảnh có thể vào trang nha, ad đã up full đề các phần rùi đó
 | Social comment | 🔥CHUỖI MỖI NGÀY 1 ĐỀ ÔN TẬP CHO KỲ THI VACT ĐỢT 2🔥 NGÀY 3: TỔNG ÔN CÁC DẠNG TOÁN THƯỜNG GẶP PHẦN TIẾP THEO Phần này bám theo kiến thức đợt 1 mới đây. Một buổi dậy sớm cùng các bảnh 😾
 | Social comment | 1 tuần sau khi thi vact t đã làm gì? | 2 3 ngày đầu gần như không học qq gì | mấy ngày gần đây cũng cố lết xác học nhưng chẳng được bao nhiêu, học không còn dô như đợt chưa thi vact nữa 😔 | dù t làm bài sai ngu một đống và đ biết được 850 ko nhưng t vẫn chill như thể t chắc chắn 900+ và còn 111 ngày nữa mới thi /
" | Social comment | 1. Chị học HSA ở hocmai nè, mặc dù chx đạt aim mình mong muốn nhưng nếu em học ở hocmai thì đề khá sát vs thi thật, toán hocmai khó hơn thi thật, tiếng anh thì dễ hơn tẹo ( đây là cảm nhận của c sau khi học) nếu em quan tâm thì chị có pass đây phòng luyện đề HSA kèm lời chữa chi tiết, (có file sách tổng ôn trong khoá luôn, do mình mua ngoài , quét mã) có thể dùng chat box ai để hỏi bài nếu e chx hiểu
2. E có thể học thử các bên để cân nhắc kỹ hơn, c rcm e thử Ten+ nè
3. Đgnl hcm thì em tham khảo nhà veta nha, lộ trình 900+ smart cho em nhé, đang có ưu đãi luôn đó"
 | Social comment | 10 ngày lấy gốc Tiếng Việt VACT | Ngày 3: Hình thức lập luận & Phương thức biểu đạt
 | Social comment | 10 ngày lấy gốc Tiếng Việt VACT | Ngày 4: Các thành phần câu & Các lỗi thường gặp về câu
 | Social comment | 10 ngày lấy gốc Tiếng Việt VACT | Ngày 5: Một số tác giả tiêu biểu thời kỳ văn học trung đại
 | Social comment | 2k7 hữu duyên share tips ôn tập + đi thi ĐGNL - VACT cho các em 2k8❤️‍🔥 | 1) KHÔNG ĐƯỢC BỎ LỠ BẤT KÌ CƠ HỘI NÀO: Mindset chân ái giúp ta vượt cạn kì thi thpt thành công😔Có bao nhiêu thi bấy nhiêu vì mình không biết được cái nào sẽ cứu mình đâu. | 2) Hiểu rõ format đề thi, cách tính điểm của kì thi ĐGNL:Đi thi PHẢI BIẾT cái này, câu dễ -> làm đúng cộng ít điểm / làm sai lại trừ nhiều điểm; câu khó -> làm đúng cộng nhiều điểm /làm sai trừ ít điểm. Nên làm đúng nhiều hơn chưa chắc điểm cao hơn đâu nha=)))
 | Social comment | 2k7 hữu duyên share tips ôn tập + đi thi ĐGNL - VACT cho các em 2k8❤️‍🔥 | 1) KHÔNG ĐƯỢC BỎ LỠ BẤT KÌ CƠ HỘI NÀO: Mindset chân ái giúp ta vượt cạn kì thi thpt thành công😔Có bao nhiêu thi bấy nhiêu vì mình không biết được cái nào sẽ cứu mình đâu. | 2) Hiểu rõ format đề thi, cách tính điểm của kì thi ĐGNL:Đi thi PHẢI BIẾT cái này, câu dễ -> làm đúng cộng ít điểm / làm sai lại trừ nhiều điểm; câu khó -> làm đúng cộng nhiều điểm /làm sai trừ ít điểm. Nên làm đúng nhiều hơn chưa chắc điểm cao hơn đâu nha=))) /
 | Social comment | 2k8 có thể truyền đạt mọi tinh túy về vact cho 2k9 k ạ 💔
 | Social comment | 2k8 dừng ngay tầm 5s SẼ CÓ CHUỖI LIVE TỔNG ÔN VÀ LUYỆN ĐỀ VỀ ĐÍCH ĐGNL HCM CÙNG NHÀ CPEN ĐỢT 2 Kèm bộ đề luyện ôn thi đợt 2 bao xịn!!!
 | Social comment | 2K8 REVIEW TÍCH ĐỨC MỘT VÀI KHÓA HỌC CHO 2K9 ⭐😋‼️ | Hí lu guys, mình là Eivy. Mình vừa làm 1 cái doc tổng hợp cảm nhận của mình về một số khóa học, cụ thể là: | V-ACT: Empire Team + 1 khóa sít rịt khác đã giúp mình tăng hơn 270 điểm trong 6 tháng  | THPTQG: Thầy Ái, cô Huyền LB, thầy VNA, anh Duy Hoàng,... | Vẫn như cũ, cam kết không seeding. Mình rì viu cảm tính thôi nên mng có câu hỏi hay muốn biết thêm gì cứ reply để mình cung cấp thêm góc nhìn nhóoo. Chúc 2k8 đỗ NV1 và 2k9 chọn được GV chân ái ~~~. /
 | Social comment | 2K8 REVIEW TÍCH ĐỨC MỘT VÀI KHÓA HỌC CHO 2K9 ⭐😋‼️ Hí lu guys, mình là Eivy. Mình vừa làm 1 cái doc tổng hợp cảm nhận của mình về một số khóa học, cụ thể là: V-ACT: Empire Team + 1 khóa sít rịt khác đã giúp mình tăng hơn 270 điểm trong 6 tháng THPTQG: Thầy Ái, cô Huyền LB, thầy VNA, anh Duy Hoàng,... Vẫn như cũ, cam kết không seeding. Mình rì viu cảm tính thôi nên mng có câu hỏi hay muốn biết thêm gì cứ reply để mình cung cấp thêm góc nhìn nhóoo. Chúc 2k8 đỗ NV1 và 2k9 chọn được GV chân ái ~~~.
 | Social comment | 2k9 aim 900+ đgnl v-act có dự định đăng kí bên học mãi, mng cho mình xin review với ạ 2k9 aim 900+ đgnl v-act có dự định đăng kí bên học mãi, mng cho mình xin review với ạ
 | Social comment | 2k9 bắt đầu ôn ĐGNL từ bây giờ thì có sớm quá không mọi người 😭 Mọi người cho em xin review mấy chỗ ôn ĐGNL ở TPHCM với ạ, kiểu học phí ổn mà dạy có tâm xíu 🥹 Em target tầm 900-950+ nên cũng hơi hoang mang không biết nên bắt đầu từ đâu nữa ạ anh chị từng thi rồi cho em xin ít kinh nghiệm ôn hiệu quả với ạ 😭
 | Social comment | 2k9 đang mông lung giữa all in thpt hay học ie hay học vact học hsa thì t thấy các b đồng trang lứa đã xps đm tụi bây nhanh v?:))) Ê t cũng bị fomo và học ie từ lớp 10 mà ham chơi vl học theo cảm xúc nên học 30b nghỉ 15b còn kh dc lên band xong cứ quằn cái band 4.5 từ lớp 10 đến bâyh:)) lúc nào t cx bảo ok t sẽ cày nhma dm t lười quá cmay ơi. Giờ học ngu quá mông lung vl. Giờ còn kịp cày ie từ 4.5 lên 7.0 kh mng🥰 học ngu nhưng aim cao haiz
 | Social comment | 2k9 mất gốc tiếng anh mà chọn A01, bữa giờ bày đặt xps giờ nản qus ae. Học dgnl tiếng anh khá mơ hồ, có ai có tips hay lời khuyên gì kh ạ😭😭😭
 | Social comment | 2k9 MUỐN ĐIỂM CAO VACT THÌ ĐỌC HẾT BÀI NÀY CHO T !! ( k seeding qq gì hết đây là kinh nghiệm muộn màng mà t rút ra dc qua 2 kỳ thi dgnl mà t muốn nói lại với bây )
 | Social comment | 2k9 muốn nghe review chân thật về 2 trung tâm V-ACT: Empire và Bailearn ạ. Em mông lung thật sự vì không biết nên học trung tâm nào hết ạ, mong anh chị có thể cho em lời khuyên ạ😭
 | Social comment | 2k9 nên ôn VACT của khoá nào???????
 | Social comment | 2k9 nên XPS VACT không? KHÔNG. | VACT có cái gì để XPS? Bạn tính ôn đi ôn lại vài dạng bài hơn 1 năm à? Tập trung vào THPTQG đi. /
 | Social comment | 2k9 thì nên ôn thi đgnl vact ở đâu ạ. Em đang phân vân empire, hocmai với bailearn 😭
 | Social comment | 3 ĐỀ ĐỢT 2 ÔN V-ACT (Nghỉ lễ tranh thủ làm đi) 24. Thi thử FULL ĐỀ V-ACT (TUẦN 24) - 12/4/2026: azota.vn/de-th… 25. Thi thử FULL ĐỀ V-ACT (TUẦN 25) - 19/4/2026: azota.vn/de-th… 26. Thi thử FULL ĐỀ V-ACT (TUẦN 25) - 26/4/2026: azota.vn/de-th…
 | Social comment | 3 ngày nữa có kết quả VACT và t đang rất lo sợ rồi đấy
 | Social comment | 300đ toán VACT trong 13 ngày 🤓 | Ngày 3: Logarith và hàm mũ - hai phép toán nghịch đảo của nhau, đóng vai trò quan trọng trong việc mô tả các quy luật tăng trưởng nhanh chóng cũng như việc chuyển đổi các phép tính nhân, chia phức tạp về dạng cộng, trừ đơn giản hơn.
 | Social comment | 300đ toán VACT trong 13 ngày 🤓 | Ngày 4: Dãy số - một hàm số xác định trên tập hợp các số nguyên dương, trong đó mỗi giá trị của hàm số tương ứng với một số hạng được sắp xếp theo thứ tự tăng dần của chỉ số. Cre: VNno1
 | Social comment | 300đ toán VACT trong 13 ngày 🤓 | Q&A 🤓 Chuyện là mình định mai sẽ làm về các bài có tham số m, nma vấn đề ở đây là 1000 bài thì có 1001 cách giải nên để tổng hợp thì mình chịu 🥲. Nên là h ai có bài tham số m nào thì cứ cmt vào nhá 🤓 mình sẽ giải all (maybe) r mai mình up.
 | Social comment | 3day nữa là VACT r mà giờ t ko có chữ nào trong đầu, mất gốc nặng, học nhiêu quên nhiêu, anh toán 60 câu chắc làm đc 4 5 câu, tdkh lẹt đẹt vài câu. Sống sao cho vừa với đời đây trời!!!😭(ai có lời khuyên t có nên ôn 1th để thi đợt 2 k ạ) /
 | Social comment | 5 ngày trước khi biết điểm thi vact : IRT và DHGQ hãy thương e,  e chuẩn bị sẵn mẫu capcut rồi ạ 🥹🙏🏻
 | Social comment | 7 ngày cuối trước ngày thi ĐGNL HCM học gì Top 1 cho các con vk | - Tổng ôn toán-logic-ptsl với 8 buổi | - Tổng ôn tiếng việt 4 buổi | - Tổng ôn tiếng anh 4 buổi | - Quay tay bấm máy | Nếu có thời gian thì xem nhiều hơn, nhưng 16 buổi là tối thiểu Mỗi ngày cố gắng dành ra 2-3 tiếng học, tuy nhiên những kiến thức này chỉ thực sự hợp với các bảnh có nền, nếu mất gốc hoàn toàn thì dẹp đi. Tuần cuối đừng hy vọng một đứa éo biết gì được 850+ À một số take note tránh hối hận éo kịp
 | Social comment | 8 NGÀY NỮA THI THPT QG  | HSA : ĐÉO THI | VACT : ĐÉO THI | IELTS : ĐÉO THI | TSA : ĐÉO THI | HỌC BẠ : ĐÉO CAO | THI THỬ : 25₫ 4 MÔN | NV1: 29+ | NHÀ TRONG MINECRAFT: BỊ NYC ĐỐT /
 | Social comment | 850+ vact thôi … | Ăn chay 1 tháng  | Bỏ mxh 1 tháng  | Làm cái đ gì cũng dc hết dm
 | Social comment | 9 NGÀY NỮA THI THPT QG  | HSA : ĐÉO THI | VACT : ĐÉO THI | IELTS : ĐÉO THI | TSA : ĐÉO  | IELTS: ĐÉO THI | HỌC BẠ : ĐÉO NÓI | THI THỬ : như lol | NV1: 26đ | RUSH B: BLYAT BLYAT
 | Social comment | Ae chị nào đi trc cho em hỏi 2k9 bây h có nên học vact chưa và nên đky khóa học onl nào tốt ạ🌹
 | Social comment | ai có kinh nghiệm thi vact rồi thì cho minh xin tips để phân bố thời gian hợp lý với. Thông thường giải đề mình tốn thời gian cho toán nhiều nhất sau đó đến tiếng việt. Bình thường mình làm từ trên xuống thì kịp giờ nhưng hôm nay thử làm tiếng việt rồi đến tdkh đến toán và cuối cùng là tiếng anh thì mình lại k đủ thời gian cho tiếng anh nên lụi hết 2 bài đọc =(((. SOS, còn 7 ngày cúi thoiii
 | Social comment | Ai mà thấy post này thì 60/60 phần Ngôn ngữ ĐGNL HCM Đợt 1 | #Manifest 🥹
 | Social comment | Ai thi đợt 2 DGNL V-ACT mà mục tiêu 1000+ thì bơi hết vào đây 🏊‍♂️ Không nói nhiều, đây là mấy thứ mình rút ra sau khi đi thi + khảo bài: 1. Đừng học rộng – học đúng cấu trúc 2026 | Nhiều bạn vẫn ôn kiểu “có gì học nấy” → sai lầm lớn. | Đề V-ACT giờ rất rõ cấu trúc của từng môn, hãy tham khảo những bài viết/file phân tích cấu trúc đề và dạng bài của từng phần. Tip: học theo dạng câu hỏi.
 | Social comment | Ai tym post này sẽ đạt aim VACT🫶🏻🫶🏻🫶🏻 /
 | Social comment | bài viết này kh pr gì cho khoá nào và cũng như tích đức để điểm vact đợt 2 ổn. Về chủ đề chọn nơi ôn VACT cho các e k9 theo t thấy và hai lần đi thi rất hối hận vì kh học và luyện nhiều đề bên những nơi này. •Về tiếng việt rcm học bên Audora,Vnno1,và đặc biệt nên luyện nhiều đề ôn đi ôn lại chắc ngữ pháp từ những nguồn đề này •Về toán rcm Bailearn,Tme siêu sát luôn cày nhiều vào đề bên này nhé t làm bên này nên cả hai đợt toán đều ổn( song song học bản chất mng nên fl các kênh tik tok,yt
 | Social comment | Bản viết tay buổi chữa đề dự đoán số 04 ĐGNL HCM đợt 2 - phần Toán học TME
 | Social comment | bây h tui nên ôn Vact bên Empire như nào cho hiểu quả😭😭
" | Social comment | cả nhà cho em hỏi 2k9 ôn thi đgnl vact thì tầm tháng 5-6 tới ôn có kịp kh ạ?
với em tính học kết hợp nhiều trung tâm kbiet có nên khom huhuhhu"
 | Social comment | Cả nhà ơi giờ em mới bắt đầu ôn Vact thì có mạo hiểm quá không ạ
 | Social comment | Các anh chị từng thi đgnl V-ACT cho em hỏi độ khó của đề thi sẽ tầm cỡ tài liệu ôn luyện nào ạ (Moon, empire, học mãi,…) Em cảm ơn ạ🥹
 | Social comment | Các b thi Vact đợt 1 đc 900+ ơi. Bày tui bí quyết với tl ôn với huhu. Tui mới bắt đầu ôn thi đợt 2 à. Mà ngành tui 870+ lận 😭 | Cảm ơn ai đã đọc ạ 🥹
 | Social comment | Cảm giác giành cả 1 tuần cuối chỉ để luyện toán và m phải lụi 2/3 môn toán vact nó ... cỡ nào
 | Social comment | Chào cộng đồng thread Mình 2k9 Không chứng chỉ, không hsg Mình cần ôn hsa Mng recommend chỗ nào ok cho mình với Mình cảm ơn
" | Social comment | chào mn em là nữ 2k9 có nvong thi T05
cho em hỏi là vact với dgnl bca là 2 kì thi riêng, em đều muốn thi hết cả 2 thì nên ôn ở đâu ạ, tự ôn có phải là pá ổn không ạ? mấy ac đi trước cho em xin kinh nghiệm với ạ"
 | Social comment | Chào mọi người ạ, em 2009 dự tính thi đgnl (v-act) mọi người cho em cin vài chỗ học uy tín với ạ! Em cảm ơn ạ
 | Social comment | Chào mọi người ạ, em 2k9 đang tìm hiểu khóa Vact của Hocmai, em có vài điều muốn hỏi như sau: - Em vô phần Luyện thi VACT trên website của Hocmai thì không thấy khóa nền tảng đâu dù được tư vấn là có khóa nền tảng - Em đang có dự định không mua nền tảng( cái này chắc em có hướng học khác), em mua lẻ Tổng ôn xong đến khi Luyện đề khai giảng rồi em mua hay em mua cả Tổng ôn lẫn Luyện đề cùng 1 lúc, mọi người cho em xin ý kiến ạ - Em cx … Ver mais
 | Social comment | Chào mọi người, mình là 2k9 đang chuẩn bị cho kỳ thi ĐGNL HCM. Hiện tại mình hơi mông lung về nguồn tài liệu. Bạn nào đã tự ôn và đạt kết quả tốt có thể share cho mình xin lộ trình và các đầu sách đáng mua nhất được không ạ? Mình cảm ơn
 | Social comment | Chị nói thật, hồi mới bắt đầu ôn kỳ thi VACT, chị cũng từng nghĩ rất đơn giản rằng cứ làm thật nhiều đề thì điểm số sẽ tự khắc tăng lên. Ngày nào chị cũng mở đề ra làm, lịch học kín mít, cảm giác bản thân rất chăm chỉ và có kỷ luật. Nhưng sau một thời gian, điểm số vẫn cứ lưng chừng, có lúc lên, có lúc lại tụt. Thậm chí có những buổi thi thử, chị còn bị đơ vì áp lực thời gian, làm không kịp dù kiến thức không hẳn là quá yếu. Lúc đó chị mới nhận ra một điều khá quan trọng: vấn đề không nằm ở việ /
" | Social comment | Chia sẻ kinh nghiệm đạt 900+ vact đợt 1 của t nhé 1. Ưu tiên phần dễ kéo điểm trước | 	•	Từ vựng – ngữ nghĩa: học theo list hay gặp (từ Hán Việt, từ dễ nhầm). | 	•	Logic cơ bản: dạng quy luật, suy luận ngắn. | => Đây là mấy phần luyện 2–3 ngày là thấy lên rõ. 2. Reading: luyện theo dạng, không đọc lan man | 	•	Mỗi ngày làm 2–3 passage | 	•	Sau khi làm xong: xem lại từng câu sai (quan trọng hơn làm nhiều) | 	•	Tập thói quen: đọc câu hỏi trước → tìm keyword → scan đoạn 3. Làm đề full + canh giờ | 	•	Cách ngày làm 1 đề full (giả lập thi thật) | 	•	Tự set thời gian nghiêm túc | 	•	Sau mỗi đề: note lại lỗi sai (đọc ẩu, thiếu từ vựng, suy luận sai) |  | 4. Công thức xử lý nhanh trong phòng thi | 	•	Không chắc → loại trừ | 	•	Mắc kẹt >1 phút → skip | 	•	Dành 5–10 phút cuối check lại câu đã đánh dấu |  | 5. “Chữa đề > làm đề” | Nhiều bạn sai chỗ này: cày đề liên tục nhưng không rút kinh nghiệm → không lên điểm. | => Mỗi đề nên dành ít nhất 1–2h để chữa kỹ. |  | 6. 3 ngày cuối trước thi | 	•	Không học thêm cái mới | 	•	Ôn lại lỗi sai cũ + dạng bài quen | 	•	Làm 1–2 đề nhẹ để giữ cảm giác Read more"
 | Social comment | Cho e hỏi là muốn ôn vact thì mình cần phải bắt đầu từ đâu z ạ, có nên mua sách nhà nào để học ko ạ 😭😭 Với lại nên học ở đâu là ổn 😭😭 Mong các a cj rcm cho e chỗ nào học oki với lại mấy khoá học spx cho k9 với lại lộ trình học như nào để ổn
 | Social comment | cho em hỏi kì thi VACT thì dùng để xét tuyển các trường nào ạ
 | Social comment | Cho em hỏi mấy anh chị 2k7 ôn kiểu sao để từ 600+ lên 900+ vact trong 1 tháng ngắn ngủi á á. Chứ em thấy hnhu có thể anh chị đã có nền tảng chắc từ trước nhưng do áp lực tâm lí phòng thi mới ôn lại đợt 2 bứt phá được vậy thôi😭
 | Social comment | Cho em hỏi ôn đgnl hcm thì ac có gợi ý khoá học của trung tâm nào không ạ
 | Social comment | Cho hỏi là có ai all in vào vact đợt 2 không và đang bị mông lung với thpt. Mik có thi đợt 1 và đợt 2 đc 93-95 câu có hi vọng cho 900+ đc không nhỉ. Đây là hi vọng cuối cùng r 🙏🏻😭
 | Social comment | Cho t 900+ vact để t nghỉ hè được không, vừa mệt vừa lười😭😭 cảm thấy quá ngu để có thể thi thptqg luôn á  | IRT ơi độ con đi mà huhuuu
 | Social comment | cmày ôn toán v-act kiểu l gì thế ??? điểm toán t thấp vailon 😭
 | Social comment | Có  một kiểu sai khi ôn VACT mà mình nhận ra khá muộn: không phải sai vì không biết, mà sai vì… hiểu sai cách ra đề. Lúc đầu mình ôn kiểu rất chăm: note lại kiến thức, làm đề đều, check đáp án đầy đủ | nhưng điểm cứ dậm chân ở một mức, không lên được. Sau mới để ý kỹ: có những câu mình chọn sai không phải vì thiếu kiến thức mà vì mình đang suy nghĩ theo hướng “logic đời thường” trong khi đề VACT lại cần kiểu tư duy rất riêng:
 | Social comment | Có ac nào từng học đgnl V-ACT review giúp e vs , nhiều trung tâm seeding quá, e cũng lo😭( đặc biệt bên trung tâm Empire và Hocmai ạ). Em đội ơn nhìu ạ💕💕
 | Social comment | Có ai học đgnl của anh vnno1 chx ạ , cho xin rì vìu với ạ 🤧 tôi muốn học 1 nguồn nào uy tín và chất lượng để đạt aim 1000+ ấy 🫡
 | Social comment | Có ai ôn vact nhều v mà giờ cảm thấy 800+ vact khó hơn lên trời như t không.
 | Social comment | Có ai thi vact về dò 8x câu mà đc 850+ 900 không v
 | Social comment | có điểm vact xong là 5 ngày sau thi thpt qg nhưng mà lười ôn quá mà cũng chưa biết điểm vact có cao không , ai giống mình k trời
 | Social comment | Có một thời gian chị học VACT rất mệt. Không phải vì học ít, mà vì học hoài vẫn thấy thiếu. Toán thì làm khá ổn, càng làm càng quen tay. Nhưng Ngôn ngữ với Khoa học thì lúc nhớ lúc quên, có bữa học xong thấy hiểu, vài hôm sau mở lại như chưa từng gặp bao giờ. | Chị từng nghĩ chắc mình yếu thật. Nhưng sau này mới nhận ra là do cách phân bổ thời gian sai. Hồi đó chị hay dồn nhiều buổi cho Toán vì thấy dễ nhìn ra kết quả, còn mấy phần đọc hiểu, suy luận hay bảng số liệu thì để “khi nào rảnh học sau”.
 | Social comment | Có thật là phải học thật nhiều tài liệu mới thi tốt VACT? | Mình đã có cơ hội được gặp nhiều anh chị đã thu V-ACT, và đây là những điều mà mình tổng hợp được, và cũng muốn chia sẻ cho mn: 1. Nhiều người nói phải học thật nhiều tài liệu. | Nhưng mình thử rồi và kết quả là càng học càng rối. | Cuối cùng mình chỉ giữ: 1–2 bộ tài liệu chính, tập trung luyện đề | Hiệu quả hơn rất nhiều. 2. VACT không phải kiểu học thuộc. | Điểm mấu chốt là: quen cấu trúc đề, quen dạng câu hỏi, làm bài nhanh | Điều này chỉ có
 | Social comment | Còn 3 ngày nữa là có kqua Vact rồi mấy vợ ơi 😭 anh học bài mà lòng cứ bồn chồn sợ k đạt aim. Chuyến này trượt đgnl chắc hồn anh bay một nửa quá huhuu
 | Social comment | Còn 3 ngày nữa thuii cho t 950+ VACT điii t sẽ lên chùa lạy 108 cái🙏🏻🙏🏻🙏🏻  | IRT sẽ thương tôi và nhẹ tay với tôii🥺
 | Social comment | Còn 3 tháng nữa là thi vact thì giờ e nên đăng kí khóa học hay tự ôn cho kịp để thi ạ
 | Social comment | Còn 5 ngày nx có điểm vact và thay vì mong chờ thì t bắt đầu lo sợ tô nhầm mã đề, tô sai sbd, tô lệch hàng, tô kh kĩ, tẩy không sạch, quên tô đáp án...🤗☺️
 | Social comment | Con xin đội ơn ĐHQG vì đã tổ chức kì thi VACT. 🙏🙏🙏
 | Social comment | Cre:Luyện Thi Đánh Giá Năng Lực & Thptqg - Cpen Team | File bài tập làm thêm môn Toán-Logic-PTSL ôn thi ĐGNL HCM Phần 2 | Toán (2): drive.google.com/file… Logic (2): drive.google.com/file… PTSL (2): drive.google.com/file… Xem tổng hợp tài liệu ĐGNL,THPT 2025 free ở cmt drive.google.com drive.google.com
 | Social comment | D18 (THPTQG + V-ACT): | - Làm xong khoảng cách từ điểm đến mặt phẳng, đang giải quyết phần khoảng cách giữa 2 đường chéo. | Cơ bản là nay đã xong hình học không gian. Cùng cố nào 💪
" | Social comment | Dạ anh chị khóa trước có thể cho e xin kinh nghiệm về kì thi DGNL ĐHQG Hồ Chí Minh (V-ACT) ko ạ?
Em học nhóm xã hội, ko học hóa sinh từ lớp 10, đến giờ lớp 12 thì phải làm sao để ôn lấy gốc ạ?
Em có dki khóa học của hocmai, nma thấy thứ tự và các tên mục bài học ko giống như sgk e học (kết nối tri thức) thì em phải ôn làm sao cho đúng ạ?
Môn văn chủ yếu e thấy đề hỏi thiên về phần Tiếng Việt thì em phải học như nào ạ?dgnl2025 "
 | Social comment | Dạ anh chị khóa trước có thể cho e xin kinh nghiệm về kì thi DGNL ĐHQG Hồ Chí Minh (V-ACT) ko ạ? | Em học nhóm xã hội, ko học hóa sinh từ lớp 10, đến giờ lớp 12 thì phải làm sao để ôn lấy gốc ạ? | Em có dki khóa học của hocmai, nma thấy thứ tự và các tên mục bài học ko giống như sgk e học (kết nối tri thức) thì em phải ôn làm sao cho đúng ạ? | Môn văn chủ yếu e thấy đề hỏi thiên về phần Tiếng Việt thì em phải học như nào ạ?dgnl2025
" | Social comment | Dạ cho e hỏi là e đg 2k9 thì nên bắt đầu hc vact lúc
 nào v ạ với cho em xin 1 vài chỗ dạy vact ut ạ e
 cảm ơn"
 | Social comment | dạ em 2k8 đang muốn ôn ĐGNL HCM thì nên lựa chọn ôn bên nào ạ , cho em xin ít review với ạ 😭😭😭 đừng seeding giúp e vứi
" | Social comment | Dạ em chào mọi người ạ
Em hiện là học sinh sinh năm 2009, đang tìm hiểu về kỳ thi V-ACT/ĐGNL và có định hướng XPS cho bản thân trong thời gian tới. Gần đây em có tìm hiểu khá kỹ về một khóa học ĐGNL tại LASAN Education (địa chỉ: 237 Lê Nhiệm, P. Phú Thạnh, Q. Tân Phú, TP.HCM). Vì đây là lần đầu tiên em học online nên em muốn tìm hiểu thật kỹ trước khi đăng ký. Anh/chị/bạn nào đã hoặc đang học offline/online tại trung tâm có thể chia sẻ giúp em một vài review công tâm về:"
" | Social comment | Dạ em k9. Em muốn hỏi ý kiến của một số a/c đi trước về ôn VACT. Em không biết là nên ôn VACT lunn từ bây giờ hay là mình phải học vững kiến thức 12 trước rồi mới ôn ạ. ( em không học hoá với sinh ạ). #VACT
( dạ mong bài viết này vai rồ đề a/c thấyy ạaaa🥺🥺🥺 ) !!!"
 | Social comment | Dạ em là 2k9 ạ. Do chương trình học của lớp em hoàn toàn không xuất hiện môn Lý, Hoá, Sinh và em cũng hơi yếu môn toán ở những bài toàn thực tế hay các câu mang tính chất vận dụng cao nhưng sang năm em định thi V-act ạ vậy bây giờ em sẽ nên: - Bắt đầu ôn luyện từ khi nào? - Ôn luyện bằng cách nào? - Bắt đầu từ đâu? - Khoá học ĐGNL dành cho 2k9 nào là mọi người thấy ổn nhất ạ?
 | Social comment | Dạ mình tìm bạn ghép chung để giảm học phí vact ở empire hoặc bailearn ạ🥹🥹🥹 tại t chưa biết chọn trung tâm nào nên cũng muốn xin rì viu về 2 trung tâm trên ạ
" | Social comment | dạ mng ơi em hiện là 2k9 muốn học dgnl ấy, em tìm hiểu thì thấy khoá vact của empire nhma học phí hơn 3tr. Em đang rất phân vân k bk nên mua khoá chính hay khoá chui ạ
1.Khoá chính thì em định sẽ share chúng vs bạn để chia nửa học phí ạ, tại e cx khá xót tiền cho bố mẹ với em k bk là những anh chị cx share chúng vs bạn bè thì các anh chị làm như nào ạ. Kiểu 1 ng đăng kí xg rồi nhiều máy đăng nhập vào các acc bên trung tâm cũng cấp hay sao, tại e sợ bên trung tâm giới hạn thiết bị đăng nhập do em"
 | Social comment | Đáp án 120 câu TN đề mẫu V-ACT 2026 và full lời giải chi tiết phần Toán học
 | Social comment | Đáp án phần TIẾNG VIỆT ĐGNL HCM đợt 2 2025 | Nguồn: Luyện thi ĐGNL HCM- BaiLearn
 | Social comment | ĐÁP ÁN THAM KHẢO PHẦN 2 TOÁN HỌC ĐỀ MINH HOẠ V-ACT ĐGNL HCM
 | Social comment | Đáp án Toán cơ sở ĐGNL HCM 2025 đợt 1 | Nguồn: Luyện thi ĐGNL HCM- BaiLearn drive.google.com/file… drive.google.com Chữa đề chính thức ĐGNL đợt 1 - Môn Toán - Viết tay.pdf
 | Social comment | Để chuẩn bị tốt cho kỳ thi VACT sắp tới, chị có một vài kinh nghiệm thực chiến muốn nhắn nhủ đến em: Kỳ thi VACT không kiểm tra việc học thuộc lòng mà chú trọng vào khả năng tư duy và xử lý số liệu, nên điều quan trọng nhất là em phải có một tinh thần cực kỳ linh hoạt. Khi làm bài, hãy nhớ rằng cấu trúc đề rất rộng, bao quát từ Ngôn ngữ, Toán học cho đến Giải quyết vấn đề (Khoa học tự nhiên và Xã hội), vì vậy em không nên quá sa đà vào việc học vẹt từng công thức. Thay vào đó, chị khuyên em /
 | Social comment | Đề khá khó, in ra ngồi làm rồi sửa nha. | Từ giờ đến thi 10 cái đề là 1000+ ngon ơ thôi!! | Link: drive.google.com/file… drive.google.com 24. Đề + Đáp án thi thử lần 24 VACT Đợt 2 (ĐA).pdf
 | Social comment | đề v-act dưới góc nhìn của đứa kh học gì 🥰… | Toán: ko bấm máy tính vì ko biết làm | Anh: ok ( dù sai hơn 5 câu dcm )  | Tiếng việt: nghĩ quẩn  | Tư duy khoa học: full C vì không làm kịp
 | Social comment | Đêm hôm đọc đc tin leak bảng giá ẩn khóa ĐGNL V-ACT học mãi mà sốc ngang mng ạ 🚨 Hóa ra bình thường họ bán giá chát nma có đợt ưu đãi ngầm siêu hời cho nhóm đki sớm xuất phát sớm. Nghe bảo sắp đóng cổng r vì đủ slot 2k9. Bác nào có link ghép nhóm cứu rỗi cuộc đời tớ với hixx!
 | Social comment | ĐẾM NGƯỢC 4 NGÀY VACT ĐỢT 2 | Nay buồn vl đ có tâm chạng học qq gì t nản lắmmmm rùi cm oi 😭😭😭😭🤢😰😰😰😰  |  th đặt aim nha : | + tổng ôn lại logic,ptls Vnno1 ( nhất là phần biểu đồ tròn )  | + tổng ôn tiếng việt ( làm đề dự đoán 3,4,5 của khoá E và sửa , ôn lại tư duy làm chùm câu hỏi ) | + Làm tài liệu buổi 7,8,9 toán ( toạ độ, tổ hợp đếm số phần tử, nguyên hàm tích phân ) của VNno1  | + Học mẹo casio toán để 4 ngày nữa bấm dc gì thì bấm còn ko thì th vầy…. Manifest manifest manifest tui iu VACT | 💖💖💖💝💝💝💝💖💗💓💕
 | Social comment | ĐẾM NGƯỢC 5 NGÀY VACT ĐỢT 2 | aim hôm nay t sẽ : | + 150c toán khoá E tiếp | + Hôm nay học CĐ tiếng anh của anh Sơn khoá E…. mong dc trên 190 vact đợt 2 ahuhu | + 100 câu tiếng việt | + 10 câu logic tiếppp + 5 câu ptsl Vnno1 | + Xem lại lỗi sai tiếng việt , toán , logic , ptsl kĩ manifest 1000+ VACT đợt 2 👍🏻👍🏻😍😍😘😘🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰😘
 | Social comment | ĐẾM NGƯỢC 8 NGÀY VACT ĐỢT 2 | aim hôm nay t sẽ : | + Đề dự đoán tiếng việt vact số 2 ( làm trong 25p ) và sửa kĩ | + Phát triển chuyên đề tv khoá E từ câu 362 -> 437  | + 200 câu toán vact | + 10 -> 15 câu logic | + 2 đề toán  | + 2 đề sinh
 | Social comment | Đệt, gần thi ĐGNL mà sao nhiều bảnh chưa biết đến file này. File tự học đgnl này xứng đáng được viral hơn chứ không phải flop Trong file có tổng hợp các dạng thường gặp ĐGNL HCM cho các bảnh tự học hoàn chỉnh kèm đáp án đầy đủ chi tiết các phần :)). Có cả bài giảng tổng ôn, luyện đề, thi thử đgnl các thứ ở trong luôn, phải nói là những gì cần có đều có ở trong file này, thậm chí 2k8 hay 2k9 chỉ ôn trong đây cũng có thể được aim nữa clm
 | Social comment | Đệt, kênh đgnl này xứng đáng được viral hơn chứ không phải flop như z :)) dạy ngắn gọn, nghe cuốn. Đặc biệt các video đều đăng mới năm 2026 dành cho 2k8, ai mà đang tự học ôn thi đgnl hsa, v-act hay v-sat phải xem ngay. Tết này chưa biết tự học ở đâu càng phải lưu lại 💀, có cả kèm tài liệu dưới video. Tui vừa stalk thấy sẽ đăng đủ môn đó, đang đăng từ từ nay đang nghỉ tết, tui có nhiều tips và tríck lỏ ôn thi lắm để tui lên bài từ từ, đảm bảo cân bằng thptqg và đgnl cho các bảnh
 | Social comment | ĐGNL  | DAILY REMINDER: TOÁN KHÔNG LÀM ĐƯỢC CÂU KHÓ, NHẤT ĐỊNH PHẢI LÀM ĐƯỢC CÂU DỄ, KHÔNG ĐƯỢC SAI!  | Kiến thức Toán theo tui nghĩ sẽ ra trong VACT 2025 | • Mệnh đề  | • Thống kê( bảng tần số ghép nhóm, bảng đơn )( TẦN SỐ GHÉP NHÓM HỌC THUỘC CÔNG THỨC TỨ PHÂN VỊ, BẤM CASIO KHÔNG NỔI Ạ )  | • Vectơ trong mặt phẳng Oxy và Oxyz | • Hình học không gian  | • Cấp số nhân, CSC | • Tập hợp  | • Xác suất( cổ điển/ có điều kiện/ các bài liên quan tới sắp xếp/ tung xu/ banh bóng) | Còn một chút dưới cmt
 | Social comment | ĐGNL | TOPIC: NGỮ PHÁP TIẾNG ANH VACT 2025  | ( Sẽ update thêm về kinh nghiệm và các dạng ) | • 12 thì căn bản( các bạn có thời gian thì học luôn 4 thì mở rộng ) | • Mệnh đề quan hệ, trạng từ quan hệ, các gì liên quan tới quan hệ cứ học đi các bạn( cả phần rút gọn luôn nhé ) | • Mạo từ ( a/an/the ) | • Từ chỉ số lượng  | • Cụm động từ  | • BỊ ĐỘNG, BỊ ĐỘNG ĐẶC BIỆT | • Câu trần thuật ( reported speech )  | • Cụm danh từ  | • Sắp xếp tính từ trong câu ( OSASCOMP )
 | Social comment | ĐGNL HCM - Dạ ac cho e hỏi là bên Veta và Empire bên nào sẽ dạy cho mình kiến thức lớp 12 r mới ôn đề ạ ( e sợ vô cái cho làm luôn mà e ch học kt 12 ạ🥹) - Với đóng khoá học là chỉ cần đóng 1 lần thui hay s áa - Nếu chỉ đk 1m mà k học ghép nhóm thì sẽ nhiều tiền hơn khoảng bnh v ạ Anh/ Chị đã học cho e lời khuyên vớiu💗💗🙏🏻🙏🏻 LOVEE
 | Social comment | Đgnl hocmai vs empire cái nào oki ạ em có ý định thi vact ạ mong đc anh cj gthieu
 | Social comment | đgnl vact nên học empire hay hocmai v ạ aim của e là 900+
 | Social comment | DGNL Vact|😵‍💫nhả vía sai hơn 30c Xét về mặt ngữ nghĩa…#dgnl
 | Social comment | Đi thi ĐGNL HCM - Mình đúc kết vài lời khuyên thực tế, đặc biệt dành cho những bạn lần đầu đi thi: 1. Đừng ôn lan man — hãy ôn “đúng thứ sẽ thi” |  ĐGNL không đánh vào học thuộc lòng, mà đánh vào tư duy. |  → Ưu tiên luyện đề + hiểu dạng câu hỏi hơn là cày lý thuyết.
 | Social comment | Đợt 1_ Vact kết thúc mình thất vọng về bản thân vô cùng. Đề cũng không đến mức khó nhma phần mình tự tin nhất lại sai nhiều nhất. Mình chấp nhận sai toán anh vì mình kh giỏi nhưng TV lại sai nhiều dễ sợ (chọn đúng phân vân xoá chọn sai). Giờ mình nên về ôn tốt nghiệp THPT hay tiếp đợt 2 ạ . 🥺🫥🫥
 | Social comment | drive.google.com/drive… TÀI LIỆU VACT EMP ĐỢT 2 NÈ AE drive.google.com TÀI LIỆU HỖ TRỢ CẤP TỐC ĐGNL ĐỢT 2 CHO HỌC VIÊN EMPIRE - Google Drive
 | Social comment | Em 209 có định hướng thi đgnl VACT nhưng em kh biết nên học như nào và ở đâu hết vì tài liệu vô vàn luôn í. Nhân tiện cho em xin review các khoá học bên bailearn hay Empire với ạ🥲 /
 | Social comment | Em 2k9 muốn ôn thi DGNL V-ACT thì nên học online ở trung tâm nào ạ?
 | Social comment | Em 2k9 năm sau thi THPTQG nên có vài thắc mắc muốn hỏi mọi người ạ. Em thi A01 Toán Lý Anh và có nguyện vọng Kinh Tế ở UEH.1. Có nên thi ĐGNL không? Nếu có thì chỗ nào dạy chất lượng ạ? 2. Kiến thức em bình thường nhưng để 8+ 9+ thì rất khó. Nên mọi người cho em hỏi cần học chắc kiến thức phần nào của 10,11 ạ. 3. Vì có thi Văn nên mọi người giới thiệu cho em chỗ dạy chất lượng với ạ. Em học online.
 | Social comment | Em 2k9 rất cần review chi tiết giáo viên, khóa học Vact của Empire. Em đang phân vân giữa Hocmai và empire, hocmai thì có uy tín lâu r nhưng bây h đăng kí thì 7tr3 đắt quá ko bik có giảm sau này ko, empire thì em thấy nhiều anh chị học đc và thi đc điểm cao và nếu đăng kí bây h thì rẻ hơn hocmai rất nhiều. Ad duyệt giúp em với ạ
 | Social comment | em 2k9 sang năm em dự định là học | Toán : thầy Đức | Lý: thầy VNA | Hoá: thầy Phạm Thắng | VACT: Empire | có ok kh ạ, mấy ac đi trc cho em xin lời khuyên với ạ
 | Social comment | Em 2k9 tính đki ôn đgnl ở empire,kh bt trung tâm này dạy hiệu quả kh ạ?
 | Social comment | EM 2k9, MUỐN HỌC VACT. NÊN BẮT ĐẦU TỪ ĐÂU Ạ? Em thấy có rất nhiều khoá học, mà khoá nào cũng được khen😭 empire, hocmai,  vnes,… siêu nhìu lun ạ. Em có nên mua k ạ😞✌️ Em nên bắt đầu ntn và có lời khuyên nào để được 900+ không Mong mọi người giải đáp, em cảm ơnn 🙏
 | Social comment | Em 2k9,em muốn chia sẻ là ctv của hocmai và ts247 rất phiền, em ib xin tư vấn thôi mà cứ gọi điện liên tục dù đã tư vấn xong, liên tục hỏi giống như chèo kéo đăng kí khóa học vậy( này là ctv ts247),em kêu từ từ em đăng kí ko vội xps chờ 2k8 thi xong đgnl vact đợt 1 hay 2 j đó để cân nhắc các bên mà cứ nhắn phiền thật ấy
 | Social comment | Em cần ý kiến mn thấy vầy ổn chưa ạ: | Toán: thầy Đỗ Văn Đức  | Lý: phân vân Vật Lý Hà Đông, IPClass | Anh: Cô Mai Phương  | Toán và lý em học khá ổn và tiếp thu tốt, aim 9+ | tiếng anh thì em hơi yếu, aim 8+ | ĐGNL V-ACT: Empire /
 | Social comment | Em chào mn, em 2k9 và đang phân vân có nên đki khoá học ôn dgnl HCM không ạ, vì tham khảo thấy mn bảo nếu tự tin về nền tảng kiến thức thì k nên đki khoá học mà chỉ nên đki khoá luyện thi (mở sau) thôi. Em sợ vừa tốn tiền ba má vừa kh học đc nhìu á mn ơi, cho em xin lời khuyên với ạ 😭 Nếu nên đki học thì mn rcm cho em vài chỗ học onl uy tín với ạ, cảm ơn mn
 | Social comment | Em xin rw chân thật ưu nhược điểm của các bên dạy ôn ĐGNL Vact như vnno1, bailearn, empire, veta, aurora với ạ😭
 | Social comment | FACT: Nếu như không đạt aim vact thì tôi phải 28 thptqg mới đỗ nv1😔😇🙂🥰😊☺️
 | Social comment | file ôn thi tự học cấp tốc đgnl hcm cho ae nè, trọng tâm và thấy ngắn gọn lắm :))))) mnf 900+ nhé, fl t có j hot đăng lên hết cho docs.google.com TỰ HỌC TỔNG ÔN - LUYỆN ĐỀ CPEN TEAM
 | Social comment | GIAI ĐOẠN CUỐI - VACT  | Luyện Toán - TDKH : Bailearn  | Tiếng Việt - Tiếng anh : Empire  | Ổn k cả nhà oi huhu , stress mất thôi  | Điểm tiếng anh và tiếng việt của mình bị chững lại mất rồi , tdkh thì giảm , toán thì … 😭 ai giúp mình với huhu /
 | Social comment | Giờ còn tầm 1 tuần, không ôn gì chỉ giải 1 đề/môn mỗi ngày thì có thể thi trên 15 điểm không ạ =)) Em có 950+ vact đợt 1 rồi, xét tuyển theo phương thức 2 của hcmus nên em chỉ ngại phần 15 điểm thpt thôi ạ. Học bạ của em khoảng 26.
 | Social comment | Giờ em mới bắt đầu ôn V-ACT do thông báo của trường, nhà mình có tips nào ổn hong ạ? Chỉ em với ạ 😭✨
 | Social comment | Giờ luyện đề anh vact bên nào thì sát đề nhất ạ. Còn chưa đến 20 ngày thui huhu
 | Social comment | GOM VÍA 900+ V-ACT ĐỢT 1 🌟 Chút kinh nghiệm thực chiến cho 2k8 quyết tâm "về bờ" đợt 2 Hé lô mấy ông bà đồng môn 2k8 nha. Đợt 1 vừa rồi tui may mắn húp được con điểm 900+ (flex nhẹ lấy vía thui chứ lúc làm bài cũng trầy vi tróc vảy lắm 🥲). Thấy nhiều ông đang trầm cảm vì đợt 1 tạch hoặc đang xoắn xuýt lo cho đợt 2, nên tui ngoi lên chia sẻ xíu "bí kíp" rút ra từ phòng thi, hy vọng giúp tụi mình cùng dắt tay nhau vào đại học thẳng tiến nè!
 | Social comment | H ôn vact đợt 2 sao để nâng band điểm đây ạ điểm môn toán và tư duy khoa học khá thấp, ta và tv thì ổn những cg ko cao lắm. Nên ôn lại từng dạng hay luyện đề lấy kn luôn đây mn. Anh chị, các bạn cho mình xin lời khuyên học sao để nâng band lên chứ mik nản quá🙏🙏
" | Social comment | Hello các em XPS 2k9 và các em 2k8 nhé
Chị biết là hơi muộn khi lên bài này đối với 2k8 huhu nhma các em đọc tham khảo để ôn gđ cuối này cho chuẩn nhé
Đầu tiên là THPTQG
TOÁN: LUYỆN ĐỀ NHIỀU LÊN, THẬT KỸ CÀNG VÀO 2+2 CŨNG BẤM MÁY TÍNH DÙM CHỊ, CỐ GẮNG LÀM LẠI ĐỀ ÍT NHẤT 2 LẦN
Chi tiết hơn cho 3 môn Toán Lý Hoá và VACT dưới cmt nha chứ giới hạn từ rồi các em"
 | Social comment | Hello các em XPS 2k9 và các em 2k8 nhé Chị biết là hơi muộn khi lên bài này đối với 2k8 huhu nhma các em đọc tham khảo để ôn gđ cuối này cho chuẩn nhé Đầu tiên là THPTQG TOÁN: LUYỆN ĐỀ NHIỀU LÊN, THẬT KỸ CÀNG VÀO 2+2 CŨNG BẤM MÁY TÍNH DÙM CHỊ, CỐ GẮNG LÀM LẠI ĐỀ ÍT NHẤT 2 LẦN Chi tiết hơn cho 3 môn Toán Lý Hoá và VACT dưới cmt nha chứ giới hạn từ rồi các em
 | Social comment | Hello mấy b, sau khi đã tìm lại bình yên hậu kì thi 602 HSA và VACT đợt 1 thì mình sẽ review đề thi và cách mình học nha (dù điểm k cao lắm) 1. Định lượng 38 | Mình học khối A00 nên đã có sẵn nền toán một chút ít, nhưng hướng mình chọn là all in dgnl nên m đã xin học off một chỗ kèm riêng toán để cbi cho 602. Timeline học khá căng ( 4b 1 tuần mỗi b từ 3-3 tiếng rưỡi) cùng 2b học với thầy dạy trên lớp của mình.
 | Social comment | Helu mn, tớ thi vact đợt 1 khá thấp. Tớ có ý định ôn lại đợt 2 nhưng vẫn k biết học ntn cho hiệu quả. Tớ k biết cân bằng giữa việc ôn thi thpt và đgnl. Các cậu ôn toán ntn thế nhị, tài liệu ở đâu thì được. Yêu uel lắmmmmm🥹tớ xin cách ôn và làm bài hiệu quả cho đợt 2 sắp tới vớii
 | Social comment | Hi mng | Mình là Ka | Mình 2009 | Mục tiêu: 7.0 ielts, 900+ VACT, 26+ đại học( Toán-Lý-Anh) và ( Toán-Văn-Anh) | Mng cùng đồng hành với chuỗi series “phá kén” của mình nhée, rất mong dc ủng hộ ạ | PS: đếm ngược 370 days /
 | Social comment | học bấm casio vact ở đâu z mn… dốt toán cần tìm tòi đường tắt giải nhanh
 | Social comment | Hỏng làm được câu này, sao 300 điểm tiếng Anh VACT được!? a few + danh từ đếm được số nhiều. | several + danh từ đếm được số nhiều. | much + danh từ không đếm được. | a number of + danh từ đếm được số nhiều. • negotiation đang ở danh từ số ít, ủa?
 | Social comment | Khởi động chuỗi bài giải thích các công thức Toán hay gặp trong các kì thi DGNL, bao gồm cả định lượng HSA và V-ACT. Nhằm giảm tải số lượng công thức cần học, mình sẽ hướng dẫn các bạn cách xây dựng công thức để vừa nhớ lâu vừa áp dụng được. Còn nhiều lắm, cùng đón chờ nhé! | Nhớ like và repost <3
 | Social comment | Không seeding bẩn vì e chơi hệ k dám phí tiền ba mẹ E xin rw về khoá Đgnl Hcm của TAQ, Empire, Hocmai, tuyensinh247 hoặc một vài chỗ uy tín khác ạ ( có thể nói ở các phương diện sau: nội dung kiến thức giảng dạy, đội ngũ gv- trợ giảng, nguồn đề, giá cả ) Mog ac chia sẻ thật lòng ạ em cảm ơn rất nhìu P/s: 2008 gần hết năm rùi nên h đag chạy đi tìm nơi uy tín #reviewkhoahoc
" | Social comment | Là một học sinh làm đến hơn 30 đề Empire: Mình có những nhận xét sau:
+ Đề Empire có hay không ? - Có, nhưng đôi khi lại chưa chuẩn với kỳ thi VACT, không đánh đồng toàn bộ đề, nhưng đa số đề Empire khó hơn nhiều so với đề thi thật. Đúng chúng ta nên luyện những đề khó hơn đề mài dũa kĩ năng, nhưng khó theo kiểu không đúng form thì làm gì? Toán có nhiều đề Empire làm rất hay nhưng có nhiều đề Empire cho những dạng rất xàm, thuần casio"
 | Social comment | Leak nhẹ tài liệu một phần nho nhỏ trong chuỗi buổi LIVE về đích ĐGNL HCM cùng Cpen hoàn toàn miễn phí nha mí bảnh Đây mới chỉ là một phần nho nhỏ trong File tổng ôn ĐGNL HCM trước ngày thi 💀 💀
 | Social comment | LỘ TRÌNH KHOÁ ĐGNL VACT docs.google.com/sprea… Nhóm chia sẻ tài liệu free và học qua zoom ( nhóm 1 đã full nên các bạn chuyển qua nhóm 2 nhé) zalo.me/g/kft… docs.google.com LỘ TRÌNH TRÌNH KHÓA DGNL VAC - T - EMPRITEAM
 | Social comment | Lời khuyên cho 2k9 ôn thi VACT: Đừng đăng kí khoá học VACT gì hết. Tập trung vào THPTQG đi. Khi bạn đã chắc 8+ rồi thì hãy sang ôn thi VACT. | Bản chất kì thi KHÔNG PHẢI ÔN HẾT TẤT CẢ CÁC MÔN!
 | Social comment | Lời khuyên cho mấy bà thi đgnl hcm đợt 2 là: đề minh hoạ có dạng gì mình học dạng nấy thôi, đừng học thêm dạng khác nha | (Ví dụ là hôm nay đề toán nó ko có câu nào về mẫu số liệu cả)
 | Social comment | Lướt toàn VACT nên mình cũng muốn tham gia🙂‍↔️🧐…..
 | Social comment | Manifest 900+ VACT đợt 2 từ tận đáy lòng 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
" | Social comment | Mấy anh chị, các bạn cho em xin lời khuyên để ôn thi hợp lí trong 3 tháng cuối được không ạ
Trường em xét tuyển kết hợp (các điểm TNTHPTQG, ĐGNL HCM, Học bạ) nên em ôn thi V-ACT song song với 3 môn Toán Lý Anh trong tổ hợp xét tuyển A01 ạ.
Hiện tại tốc độ em học khá chậm và chưa biết cách sắp xếp thời gian phù hợp cho các môn, cụ thể như sau ạ:
- Toán: em đã học xong nền 12 (hết chương Xác suất có điều kiện) nhưng học vẫn chưa thật sự chắc, nên em cần củng cố và mở rộng thêm, để tổng ôn dần "
 | Social comment | Mấy b 2k9 thi vact tham khảo nhé | Toán: Bailearn | Tiếng việt: Empire, Aurora, sách Moon màu cam | Tiếng anh: Empire | Logic & ptsl: Vnno1 (nhiêu đây là đủ) | Casio: Empire, Quoc Anh Vu, Cpen Team | Luyện đề: đề chính thức, Vnno1, thầy Bùi Văn Công
 | Social comment | Mấy con vk 2k8 thi vact đợt 1 900+ bơi vô share quá trình học của cmay cho mấy khứa thi đợt 2 học hỏi đi 😭😭 t đường cùng rồi
 | Social comment | Mấy ní 2k8 cho tui xin lời khuyên với giờ nên ôn thi ĐGNL HCM hay là nên ôn thi THPT ạ hiện tại mình vẫn phân vân í ạ
 | Social comment | minh 2k9 khoá chui đgnl là s v ạ mn có chỗ nào rcm hong vì mình hong có all in, mà aim tầm 850-900 😭 học lực mình ổn nma tính tự học hông cao với cả làm s để pass lại khoá vact bên empire v ạ mình vừa dki xong mà đọc rv k khả quan lắm ạ 😭
 | Social comment | Mình 2k9, muốn ôn ĐGNL từ giờ, anh chị có tips, tài liệu nào hay share cho em với ạ💗
 | Social comment | Mình có nên All in dô vact không ạ chứ luyện đề toàn 6 7 đi đều, tuyệt vọng lắm rồi.... /
 | Social comment | Mình L 840+ VACT. Bắt đầu từ hôm nay L sẽ tạo chuỗi học ĐGNL và ôn thi THPTQG | Mục tiêu:  | - 1000+ điểm đánh giá năng lực hcm | - 28+ D01 điểm thi THPTQG
 | Social comment | Mình là Chan 2k9 Sau một hồi đắn đo thì mình đã chốt: Toán: Thầy Ái Lí: Cao Minh Khôi Tiếng Anh: cô Mai Phương V-ACT: VETA ✨ Thấy nhiều người học nên mình cũng mạnh dạn theo thử, mn đánh giá này giúp t với ạ 🥹
 | Social comment | Mình là Hoàng | Mình tham gia thi V-ACT | Mình không ôn gì | Cho đến ngày thi cũng không ôn luôn | Mình lụi 2/3 cho đến 3/4 Toán | (25 phút cuối mình còn 30 câu Toán) | TDKH mình lụi 2 câu sắp xếp | Và mình được 932 điểm | Nhả vía cho ace thi đợt 2 đạt 900+ 1000+ nha!
 | Social comment | mình mới trở về từ vact, ae 2k8 cho mình xin một vài recommendations về các đề sở tiếng anh và toán hay và đáng làm với ạ
 | Social comment | Mn cho em hỏi 2k9 muốn hc V-ACT( ĐGNL của ĐHQG TPHCM) thì hc ở đâu đc ạ? thầy cô nào là ổn ạ.
 | Social comment | Mn cho em hỏi là ôn vact empire hay hocmai ok hơn ạ(hocphi hocmai e nghe mn bảo 7m ạ ) Mn cho em hỏi là ôn vact empire hay hocmai ok hơn ạ(hocphi hocmai e nghe mn bảo 7m ạ )
 | Social comment | Mn oi cho mình hỏi ôn thi ĐGNL V-ACT thì nên ôn bằng sách nào ạ
 | Social comment | Mn ơi cho mình hỏi thi vact có tô mã đề với sbd bằng bút mực dc k zay, cô giám thị phòng mình kêu nguyên phòng phải tô bằng bút mực, trong khi đ1 mình tô bút chì bthg🥲
 | Social comment | Mn ơi e 2k9 thì nên ôn thi đgnl vact ở đâu ạ.Nên mua chui hay mua khoá học chính v ạ😭
 | Social comment | Mn ơi thi DGNL HCM thì làm đề của Map Study hay Empire ok hơn ạ??? Bên nào sát đề thi thật hơn ạ? E đang làm đề của Mapstudy thì thấy nhiều bên bảo Empire ok hơn, e có nên bỏ mapstudy r làm đề của Empire khum🥹
 | Social comment | mn ơi, em 2k8 thi v-act mà em phân phân empire với hsa quá ạ. Em tha thiết xin đừng seeding ạ, còn chỗ nào uy tín mn recommend cho em với ạ
 | Social comment | Mng cho mình hỏi đề thi thử của Empire, Bailearn và Aurora thì đề bên nào sát với form đề thi nhất ạ, mình là học viên của E mà thấy đề thi thử phần toán cảm giác có những câu quá khó (hoặc do mình ngu thật) và k sát form, còn những phần khác thì sát form rồi. Mình cảm ơn
 | Social comment | Mng ơi ai có đề vact sát với thi thật khum ạ huhu | Em làm đề empire mà thấy ko sát lắm ạ. Sos 1 tuần nữa em thi rùiii
 | Social comment | mng ơi ai có tài liệu casio vact không share mình với ạ
 | Social comment | mng ơi cho t hỏi đề 4 thi thử VACT empire khó k ạ, t lm dc có 740/1200 (nộp web là 74/120 câu) thì thi thật sẽ range nhiu ạ, chứ đề s4 khủng khiếp qs
 | Social comment | mng ơi em muốn học vact thì nên học ở hocmai hay empire đây ạ, hay còn chỗ nào nữa không mng rcm cho em vowsiiiiii huhuhu
 | Social comment | Mng ơi mình 2k9, mình định tự học trong hè và tự ôn dgnl v-act nhma mình kh biết bắt đầu từ đâu ạ 😢 mình theo D01 ạ
 | Social comment | mng rcm cho em là xps vact thì nên học ở đâu với cả nếu tự học thì nên học những gì dc kh ạ😭
 | Social comment | Mọi người cho em xin ít review, em thi V-ACT thì nên chọn Empire, VNes hay Hocmai ạ, em thấy Hocmai giá hơi cao thì phải.
 | Social comment | Mọi người cho em xin review trung tâm luyện thi vact VNES với ạ ( làm ơn ko seeding )
 | Social comment | Mọi người ơi , nên ôn toán vact và casio ở đâu vậy ạ | Toán trong cuốn rồng của empire mình ko hiểu lắm 🥲🥲
 | Social comment | mọi người ơi cho em hỏi em 2k9 học VACT thì nên đăng ký học VETA hay EMPIRE hay HOCMAI ạ? Với lại em cũng đang cần tìm trung tâm dạy IELTS online thì em nên học ở đâu ạ?
 | Social comment | Mọi người ơi cho mình hỏi, mình 2k9 và đang bắt đầu ôn thi V-ACT, nên tự học trước hay mua khoá học luôn nhỉ, nếu mua thì chọn khoá Empire ổn kh mn. Cho mình xin ít lời khuyên với huhu
 | Social comment | MỌI NGƯỜI ƠI CÓ CÁCH NÀO HIỂU ĐƯỢC TOÁN TRONG 1 TUẦN CUỐI TRƯỚC THI V-ACT KHÔNG Ạ😭😭😭 THẬT RA EM ÔN TOÁN KHÔNG NHIỀU GIỜ VÀO LÀM ĐỀ TIÊN ĐOÁN PHẦN TOÁN EM THẬT SỰ LÀ KHÔNG BIẾT LÀM 1 CÂU NÀO HẾT EM BỰC BỘI BẢN THÂN MÌNH QUÁ😭😭😭
 | Social comment | Mọi ngưòi ơi đề VACT của empire có ngang đề thi thật không vậy ạ chứ mình làm đề minh họa xong qua làm đề toán của Empire mà tụt huyết áp, chết lên chết xuống lun á...
 | Social comment | Mọi người ơi mình đang bị chững điểm tiếng anh Vact thậm chí là còn giảm. | Huhu còn 5 ngày nữa là thi rồi mà như vậy thật sự không ổn. | Đọc hiểu mình làm được nhưng ngữ pháp lại sai gần hết. | Ai có tips nào không chỉ mình với a 😭😭😭. Mình đội ơn các bạn nhiều lắmmmm
 | Social comment | Mọi người ơi toán vact nên ôn ở đâu ạ? Phân vân giữa nhà E và anh VN01
 | Social comment | Mọi người ơi, đợt 2 vact mình đăng kí empire ổn không ạ, đợt 1 mình tự ôn và check tầm 800+ nên đợt 2 mình muốn boost điểm ạ. Nếu được thì mọi người cho mình xin ý kiến và nơi học uy tín với huhu😭
 | Social comment | Mọi người ơi, em 2k9 thi khối A1 và đang xác định học nghiêm túc cho cả kỳ thi tốt nghiệp THPT lẫn V-ACT 🥹 Hiện em đang phân vân khóa ôn bên HOCMAI vì khóa đó gồm cả ôn tốt nghiệp + ĐGNL luôn, giá hơn 13 triệu. Nhưng em thấy nhiều bạn xung quanh ôn ĐGNL bên Empire Team rồi còn học toán ở ngoài nữa nên em hơi rén 😭
 | Social comment | Mọi người ơi. Tình hình là năm nay e 2k9 muốn ôn thi ĐGNL VACT. Đây là những nhà ôn đgnl e tìm hiểu đc: EMPIRE, VETA, SCA EDU, Sang Sang, Helius edu, Othk edu. Mọi người đã ôn bên nào có thể cho e lời khuyên hay rv vs đc kh ạ. E c ơn nhiều
 | Social comment | Mọi người ơiii, cho em xin chia sẻ về việc ôn ĐGNL V-ACT với ạ. Em k9 sắp bước vào đường đua nma em không biết tầm khoảng thời gian nào bắt đầu học thì hợp lí ạ?
 | Social comment | Nên học đgnl hcm ở hocmai, empire hay moon v mn...
 | Social comment | NẾU BÂY GIỜ: | VACT 850+ | THPTQG 24+ (D15) | Anh 6+ | Văn 8+ | Địa 9,5+ | Đậu USSH | T SẼ: | nhắn tin quay lại với nyc, mmc | học ielts 1000 tiếng | bỏ đọc truyện gay 2 năm | cày liên quân lên chiến tướng, cục đỏ  | (quá thèm rồi)
 | Social comment | ngày mới nên manifest VACT 900+ đợt hai  | Tôi yêu VACT  | VACT yêu tôi | Tôi yêu IRT  | IRT yêu tôi
 | Social comment | Nhìn lại công thức TOÁN VACT có khả năng sẽ ra nhé! Link: drive.google.com/drive…
 | Social comment | ôi dc t dc 900 vact thật rồi cmay ơiii đấy là những gì sáng mai t muốn nói /
 | Social comment | ôn thi dgnl hcm thì nên ôn của bên nào z mng 🥺
 | Social comment | PHÂN BỐ ĐỊA ĐIỂM TỔ CHỨC THI ĐGNL ĐHQG- HCM ĐỢT 1 NĂM 2025 Địa điểm thi:  | -  Trung và Nam Trung Bộ: Huế, Đà Nẵng, Quảng Nam, Quảng Ngãi, Bình Định, Phú Yên, Khánh Hòa, Ninh Thuận và Bình Thuận; | -  Tây Nguyên: Đắk Lắk và Lâm Đồng; | -  Đông Nam Bộ: Thành phố Hồ Chí Minh, Bình Dương, Đồng Nai, Bà Rịa - Vũng Tàu, Bình Phước và Tây Ninh; | -  Tây Nam Bộ: Tiền Giang, Đồng Tháp, Vĩnh Long, An Giang, Cần Thơ, Kiên Giang, Bạc Liêu và Cà Mau. Các bạn 2k7 thi ĐGNL HCM lưu ý nè !!!
 | Social comment | Phần tiếng anh của VACT mới đúng là những gì học sinh được học trong sgk suốt 12 năm 🤯
 | Social comment | Phần tư duy khoa học của V-act mọi người thấy nên học ở empirer hay Vnno1 ạ mik thấy empirer nó phân bổ lộ trình từng phần khá rõ ràng
 | Social comment | Phát triển dạng câu Hàm số chứa tham số m trong đề thi đợt 1 Vact 2026. | Tổng hợp các dạng được phát triển: | - Đơn điệu hàm bậc 3, hàm phân thức bậc nhất trên bậc nhất, hàm phân thức bậc hai trên bậc nhất trên các khoảng xác định. | - Min - Max hàm phân thức bậc nhất trên bậc nhất trên khoảng, đoạn. | - Cực trị hàm bậc ba, hàm phân thức. | - Số điểm cực trị của hàm |f(x)|
" | Social comment | QUÁ THẤT VỌNG 😢
🆑Còn 1 tuần nữa thi vact đợt 2 và MAP STUDY vẫn qđinh không dạy gì cho chúng tôi. Nhóm VIP đã gần 2 tuần k hoc gì rồi. Chỉ có duy nhất live chữa đề ở NGOÀI PAGE, chứ k hề có buổi dạy nào trong nhóm VIP CẢ❌ "
 | Social comment | Quyết kh ôn THPT tới lúc có điểm VACT 🫪
 | Social comment | Review để vact đợt 1  | - Tiếng Việt: Tao ko phải ng Việt | - Toán: Casio vô vụn | - Anh: Cũng cũng | - TDKH: ko bt khó hay ko lun vì chx kịp đọc đề | Tổng kết: 500- ( +1 đối thủ đợt 2)
 | Social comment | Review đề VACT đợt 2 2025 | Môn Toán: TEN+ trúng gần hết đề, nhiều câu chỉ việc khoanh đáp án không cần làm 😆
 | Social comment | review nhanh đề ĐGNL V-ACT đợt 2 (theo quan điểm cá nhân) 👽 | - Tiếng Việt dễ hơn đợt 1 | - Tiếng Anh khó hơn đợt 1 | - Toán ít lớp 12  | - Tư duy khoa học dễ hơn đợt 1
 | Social comment | Review VACT đợt 1 có 1 điểm chung khá rõ: học k ít nhưng vẫn sai. Đọc nhiều chia sẻ mới thấy vấn đề k hẳn nằm ở việc học bao nhiêu, mà nằm ở việc học có đúng cách làm bài hay k. Có những bạn ôn khá kỹ, nắm lý thuyết ổn, làm đề cũng nhiều, nhưng vào phòng thi vẫn gặp tình trạng nhìn câu hỏi thấy quen mà xử lý k trọn vẹn. Sai k phải vì k biết, mà vì đọc đề chưa đúng trọng tâm, k nhận ra dạng quen, phân vân giữa các đáp án quá lâu. Những lỗi này lúc ôn thường k để ý, nhưng vào thi lại lặp lại /
 | Social comment | sắp thi rồi, em cần ôn và làm những dạng toán nào cho vact thế ạ 🥹 em sắp burn out vì toán rui huhuh…
 | Social comment | SAT: không có | Vsat: như cứt | Vact: lụi 2/3 bài | Đgnlcb: ko đủ điểm để gánh hba | IELTS: 8.0 | Học bạ: 27đ | Thi thử: 26đ 4 môn | Pubg: 9.3 kda
 | Social comment | Sau 1 tg tìm hiểu các khoá vact từ hocmai vs empire t nhận thấy Hocmai: sát đề thi thật nhưng dạy nền tảng chán toàn video record Empire:Dạy nền tảng xịn do có thầy đức,thầy trọng vs ip kèm theo dạy trc tiếp nhưng đề thi ko sát Theo mng nên chọn p/án nào đây 1.Khoá gốc empire + chui hocmai … Ver mais
 | Social comment | sau khi bị vact vả thì t bđầu quay về với thpt (2 ngày qua thật sự rất lười…) mình aim toán 6-7đ cần nắm chắc phần nào và cần làm đề sở nào vậy ạ?
 | Social comment | sau khi thi v-act xong thì 2k8 có lời khuyên gì cho 2k9 kh ạ
 | Social comment | Sợ quá các mom ơi 💔 lần này thi Vact mà điểm không ra gì là rớt đại học thật sự ấy 😭 chứ THPTQG chơi không nổi rồi 😭💔
 | Social comment | T hỏi thật nhé | 900+ vact cũng không phải dễ, mà sao quy đổi ra điểm thpt theo khối đhqg nó có 22,5 vậy💔 | Biết v all in thptqg nó còn khả thi hơn ấy. Sao đhqg tổ chức ra VACT mà ép điểm nó kinh hồn v. | Năm ngoái 900+ là đỗ đc các ngành tầm 24 điểm rồi ấy
 | Social comment | t mà 850++ VACT thì cuộc đời màu l cũng được
 | Social comment | t mừng quáa t phải ngoi lên threads lại ba má ơii con làm được dồii aaaaa yêu vact🥰❤️‍🩹✌🏻❤️‍🔥💞 | Con bò nay thành con người rồii
 | Social comment | thật sự MỆT LẮM RỐI! | vact làm ơn cao hơn điểm dự phóng bailearn, 800+ làm cái gì cũng được, mnf mnf mnf tích hết may mắn năm ni dô vact luôn……làm ơn ĐẠT AIM ĐẠT AIM ĐẠT AIM, ông bà tổ tiên phù hộ con 🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
 | Social comment | Thí dụ nếu vô thi VACT mà giám thị  không cho viết hay note lên đề thi thì nên nói gì và làm gì ạ mng? Ở đợt 1, có mấy bạn lớp em thi phòng mà giám thị bắt các bạn không được note lên đề luôn ạ, chỉ được tô trắc nghiệm thôi nên em sợ đợt 2 xu cà na trúng mấy người v quá 🥹
 | Social comment | Thi HSA với V-ACT thì cái nào khó hơn ạ:((. Với lại anh chị cho em hỏi trung tâm nào học HSA phù hợp, trung tâm nào học VACT phù hợp ạ, và anh chị cho em xin 1 số lời khuyên với ạ để đạt điểm cao trong các kì thi ĐGNL với ạ. Em cảm ơn anh chị nhiều ạ.
 | Social comment | Thi thử 19,25 | 600+ vact  | Nv1 hcmue , hcmus  | T đã nghĩ tới việc thi lại rồi 😬
 | Social comment | THI THỬ FULL ĐỀ V-ACT - ĐỢT 2 - (16/5/2026) AURORA EDUCATION - ĐỀ 31 Số câu: 120 câu | Thời gian: 150 phút | Mô tả: Bài thi có giám sát | Link làm bài: azota.vn/de-th…
 | Social comment | Thi VACT xong giờ t sợ ko đủ 15d xét đh quá tụi m ơi 😭😭😭. Quên sạch kiến thức tnthpt ôn từ trước goii
 | Social comment | tích phước để đạt aim vact  hehe | Đây là phần Ngữ pháp Tiếng Anh mình đã soạn lại theo những gì mà đề VACT đợt 1 đã ra. 15 câu đầu là ngữ pháp nên mình sẽ soạn phần này thui nhe, còn phần đọc hiểu tùy năng lực mỗi người ạ. Mình soạn tài liệu dựa trên kiến thức và hiểu biết cá nhân nên sẽ còn nhiều sai xót, mong mng bỏ qua. Chúc các bạn học tốt 💕💕 docs.google.com/docum… docs.google.com Tiếng Anh V-ACT.docx
 | Social comment | tích phước để đạt aim vact hehe
 | Social comment | tích phước để đạt aim vact hehe | đây là tài liệu mình đã phân tích các dạng kiến thức và câu hỏi của phần tiếng Việt vact đợt 1. các b có thể tham khảo để ôn tập cho lần thi đợt 2 sắp tới nha ^^ docs.google.com/docum… docs.google.com Dạng Câu Hỏi Tiếng Việt V-ACT Đợt 1
 | Social comment | tick đức để được 1000+ v-act (part n+1) Một page tự học đgnl hcm, hn và có thể là v-sat nữa cho các bảnh. Trong đây sưu tầm nhiều nguồn đề có cả empire,... tổng hợp lộ trình tự học ôn thi đgnl. Có tài liệu, video, đề thi thử,.... Quả page này lưu truyền nhiều thế hệ nên muốn tìm đề khóa trước đi thì lướt xuống. Học theo list từng môn + học trên trường ổn thì sure các bảnh k thể dưới 800+ được trừ khi mất gốc. 2k9 ôn đgnl có thể fo lâu page này mà học theo lộ trình k8 được đó
 | Social comment | tick đức để được 1000+ v-act file tự học ôn thi đgnl hcm bản mới nhất, vẫn trọng tâm và ngắn ngọn lắm. Ae nào mà học nhanh thì xem mấy phần cấp tốc, cập nhật nhiều hơn đợt trước rất nhiều. Có tài liệu tổng ôn, đề thi thử đgnl, đề các dạng và video. mấy đứa 2k9 xps đgnl có thể tự học trong file này được nha, t thấy gần như kiến thức đgnl ở trong file này hết r khỏi phải tự đi tìm
 | Social comment | tick đức để được 1000+ v-act file tự học ôn thi đgnl hcm bản mới nhất, vẫn trọng tâm và ngắn ngọn lắm. Ae nào mà học nhanh thì xem mấy phần cấp tốc, cập nhật nhiều hơn đợt trước rất nhiều. Có tài liệu tổng ôn, đề thi thử đgnl, đề các dạng và video. mấy đứa 2k9 xps đgnl có thể tự học trong file này được nha, t thấy gần như kiến thức đgnl ở trong file này hết r khỏi phải tự đi tìm docs.google.com TỰ HỌC TỔNG ÔN - LUYỆN ĐỀ ĐỢT 2 - CPEN TEAM
 | Social comment | Tips CASIO tính nhanh giá trị biểu thức Logarit sẽ xuất hiện trong đề thi VACT đợt 2 😎 Các bạn thi VACT đợt 2 cuối tuần này tham khảo nha 🥰 Tối thứ 6 vào lúc 22h admin có buổi tổng ôn trúng tủ cuối cùng cho các bạn trong khóa nên bạn nào muốn tham gia thì nhanh tay inbox cho page để đăng ký khóa học ngay thui nàooo 👋🏻
 | Social comment | Tips dành cho ĐGNL VACT:  | 1. Câu quá khó nên lụi, đánh dấu rồi bỏ qua  | 2. Chia thời gian hợp lí nhưng không quá cứng nhắc | 3. Toán và Anh nếu ôn kĩ sẽ thấy khá giống nhau ở các dạng bài (có thể cày được)  | 4. Đừng làm Logic theo cách của “lời giải”, hãy tư duy theo cách của bạn (nhanh hơn rất nhiều nhưng đôi khi thiếu chính xác) | 5 Các câu đầu ở các môn Sinh Hoá Lý thường rất dễ (đừng bỏ qua)  | 6 Giữ tâm lí thoải mái trong lúc làm bài thi (vì vẫn còn đợt 2 🤡) nhằm đảm bảo sự bình tĩnh ☺️  | 7 Ngủ sớm !
 | Social comment | TIPS ĐƯỢC 1000+ VACT | 1. Học sớm, học sớm, học sớm. Cái gì quan trọng nhắc 3 lần | 2. Luyện đề phải chữa đề. Không làm xong vứt đó. Nên có 1 cuốn sổ tay tổng hợp các lỗi sai | 3. Tìm cho mình 1 động lực học tập. Động lực của t là điểm cao để vợt thưởng bên Veta và t đã làm được | Nhả vía 1000+ cho bạn nào đang cần nhaaa 🍀
 | Social comment | Tips tâm linh mùa thi VACT: | 1/ Trước ngày thi nhớ ngủ sớm và tự nhủ: Bài nào mình ôn sẽ vào, câu nào mình làm sẽ đúng, điểm số sẽ cao hơn mong đợi | 2/ Trong phòng thi: Không hoảng, không bỏ trống, không biết cũng phải viết, phải phân tích, phải trình bày thật bình tĩnh. Nhiều người điểm cao vì cố tới phút cuối chứ không phải vì biết hết | 3/ Nếu như học không chắc, lan man k bic tìm đề luyện như thế nào ở thì rcm nên học lớp ôn để tiết kiệm tgian
 | Social comment | tớ nghe bảo học empire vừa ổn, đề lại còn sát để thi V-ACT. Nhưng một số ý kiến cũng phản đối lại rằng, học empire là phí tiền…anh chị nào đã từng học khoá này r thì cho em xin chút rv công tâm ạ
 | Social comment | Toán ôn ở đâu sát nhất vậy mng, đề empire khủng quá e làm k nổi
 | Social comment | Toán t 8/30 chúng mày ạ🥰 đ hiểu s t có thể ngu như vậy. Tạm biệt vact, tạm biệt 720, tạm biệt bìa Clear, tạm biệt tô bánh canh /
 | Social comment | Toán THPT - VACT | Đề thi VACT đợt 1 2026
 | Social comment | Toán v-act ôn trọng tâm gì giờ aim t có 150 à😞
 | Social comment | Toán: thầy Ái | Lí: Cao Minh Khôi | Vact: Empire | T chọn lựa rất kĩ rùi á, mn đánh giá giúp t vs
 | Social comment | Toán: thầy Đỗ Văn Đức | Hóa: thầy Phạm Văn Trọng | Lí: thầy Lê Tùng Ưng | Vact: Empire  | mn cho e xin ít ý kiến vs ạ, em cảm ơn nhìuuu
 | Social comment | Tôi yêu 240+ tiếng việt | Tôi yêu 290+ tiếng anh | Tôi yêu 250+ toán | Tôi yêu 260+ tư duy khoa học | Chắc chắn tôi đạt 1030+ trong kì thi vact đợt 2 năm 2026🍀🕯️
 | Social comment | Tôi… là nạn nhân của ĐGNL HCM đợt 1 năm 2025. Trước 6h ngày 16/4: cày ngày cày đêm, học mãi vẫn ko thấy đủ, sợ thua bạn thua bè (lớp toàn học bá), học tới mức mẹ bảo coi ko khéo đột quỵ khi nào ko hay. Sau 6h ngày 16/4: từ “lười” là còn quá nhẹ để mô tả 🐧
 | Social comment | Tóm tắt 12 năm đi học: | HSG cấp nhà: Thủ khoa | ILGBT: 9.0 | VACT: 1000+ ( hai đợt cộng lại) | Học sinh xuất xác | Học bạ: 30 ( 9 môn)  | NV1: KHMT HCMUS ( khoa học môi trường không phải Khoa học máy tính đâu nhé)  | Như này đủ rực rỡ chưa ạ
 | Social comment | Tổng hợp các file casio , kiến thức toán vact tại đây đi ạa ⬇️⬇️ /
 | Social comment | TỔNG ÔN 400 CÂU KIẾN THỨC NỀN TẢNG TIẾNG VIỆT LUYỆN THI ĐGNL TP.HCM (V-ACT) - Empire Team | Link file: drive.google.com/file… (Đáp án dưới bình luận…) drive.google.com drive.google.com
 | Social comment | top những ng các bạn nên theo dõi khi học VACT: | top 1: VNno1 :)) cái mình thích ở ông này là dám phản pháo lại những thông tin gây hoang mang của mấy cha nội hay làm content học tập 🤡 k bị khoá học ràng buộc nói chuyện đanh thép hẳn =))) tài liệu video gì đủ cả và yes 100% free
 | Social comment | Topic tò mò: mn có ai mà đang có khoá học ĐGNL HCM hay là địa chỉ nào ôn luyện onl chỉ toi với 😭😭 | 400+ 1 tháng lên 900+ có khó không | Rcmd toi chỗ họcc uy tín đi ạaa | V-ACT 2026
 | Social comment | tụi m cho hỏi thật đề vact đợt này dễ thật à?? sao lướt thread toàn khủng bố 1000+ v dm
 | Social comment | ụa giờ 900+ vact có vào được trường nào ok ko vị huhuu mọi người, chứ mình cứ sợ 900+ vact là cứ không ổn xao í, do thấy nhiều người quó huhu. Lo quá ạ
 | Social comment | vact 1050+ thì đời màu gì cũng được.
 | Social comment | Vact đợt 2 t k ôn j cả, kiểu là đánh giá năng lực thực thụ luôn á, có ai giống t k:)
 | Social comment | VACT MÀ KO ĐƯỢC 950+ CÓ THỂ LÀ T CÚT LUÔN ĐÓ??? /
 | Social comment | vact thì đề bên nào sát á mn:))) và lấy ntn á
 | Social comment | Veta, empire, bailearn, aurora,Vn01 nào luyện đề vact ổn nhất sát nhất vậyy moin owiiiii huhuu cứu tui cứu tui
 | Social comment | Veta, empire, bailearn, aurora,Vn01 nào luyện đề vact ổn nhất sát nhất vậyy moin owiiiii huhuu cứu tui cứu tui | #viral #vact #danhgianangluc #hcm
 | Social comment | Xin cách lụi phần anh văn đề vact ạ huhu, điểm em cứ bị tụt mãi không lên nổi 700 vì anh văn huhu, ai có cách gì chỉ em với 🙏😭
 | Social comment | Xin chào mọi người mình là H | H thi khảo sát được 5 điểm Toán | Mẹ H không cho H ra Nam học nhưng H đã tự đăng kí ôn thi VACT và tự book vé máy bay, 2 ngày trước khi thi mẹ H mới biết H thi V-ACT | H thi V-ACT được 927 điểm | Đôi khi, hãy như H
" | Kinh nghiệm ôn thi_vnno1 | 1. Chiến thuật phân bổ thời gian làm bài

Việc phân bổ thời gian hợp lý là yếu tố then chốt để hoàn thành tốt bài thi VACT, vốn có tổng cộng 120 câu hỏi trong 150 phút. Một chiến thuật được nhiều thí sinh đồng tình và chia sẻ là:
Phần Toán: Dành khoảng 60 phút. Đây là phần thường đòi hỏi tư duy và tính toán, nên cần đủ thời gian để giải quyết các bài toán phức tạp.
Phần Tư duy khoa học: Dành khoảng 40 phút. Phần này bao gồm các câu hỏi về Lý, Hóa, Sinh, yêu cầu kiến thức nền tảng và khả năng suy luận nhanh.
Phần Tiếng Việt: Dành khoảng 30 phút. Mặc dù có vẻ ít thời gian, nhưng nếu nắm vững kiến thức cơ bản, thí sinh có thể hoàn thành phần này hiệu quả.
Thời gian còn lại (20 phút): Sử dụng để soát lại bài, kiểm tra các câu đã làm hoặc tập trung giải quyết những câu hỏi khó còn lại. Điều này giúp tối ưu hóa điểm số và tránh bỏ sót những lỗi không đáng có.

2. Kế hoạch ôn tập theo từng đối tượng thí sinh
Lời khuyên cụ thể cho từng nhóm thí sinh dựa trên thế mạnh và điểm yếu:
2.1. Khối Tự nhiên (A00) yếu Tiếng Anh
Đối với các thí sinh thuộc khối tự nhiên nhưng không tự tin với khả năng Tiếng Anh, chiến thuật được đề xuất là:
Tập trung vào thế mạnh: Dồn sức để đạt điểm tối đa ở các phần Toán và Tư duy khoa học (Lý, Hóa, Sinh). Đây là những phần có thể bù đắp điểm số cho phần Tiếng Anh.
Xử lý phần Tiếng Anh: Nếu quá yếu, có thể dành khoảng 10-15 phút đầu để chọn ngẫu nhiên (lụi) các đáp án cho phần Tiếng Anh, sau đó chuyển sang các phần khác. Tuy nhiên, vẫn khuyến khích đọc lướt qua để tìm các câu dễ có thể làm được.
Phần Logic và Giải quyết vấn đề: Dành khoảng 40-50 phút để đọc kỹ đề và suy luận. Đây là phần quan trọng để củng cố điểm số tổng thể.

2.2. Khối Xã hội (D01)
Thí sinh khối xã hội nên tận dụng tối đa lợi thế của mình:
Tối ưu điểm phần ngôn ngữ: Tập trung vào phần Tiếng Việt và Tiếng Anh (nếu có thế mạnh) để đạt điểm cao nhất.
Phần Toán và Logic: Cần làm chắc các câu hỏi dễ và trung bình, tránh sa đà vào các câu quá khó để không mất thời gian quý báu.

3. Lưu ý quan trọng khi làm bài thi
Không bỏ trống câu hỏi: Bài thi VACT không trừ điểm câu sai, vì vậy thí sinh nên cố gắng trả lời tất cả các câu hỏi, ngay cả khi phải đoán. Áp dụng phương pháp loại trừ để tăng khả năng chọn đúng.
Cập nhật cấu trúc đề thi: Luôn theo dõi các thông báo chính thức từ Đại học Quốc gia TP.HCM về cấu trúc đề thi. Các thay đổi nhỏ (ví dụ: vụ đè tem đề logic) có thể ảnh hưởng đến chiến lược làm bài, do đó cần có sự chuẩn bị tâm lý và chiến thuật linh hoạt."
" | DÙNG MẸO, CASIO VÀ THƯỚC KẺ GIẢI 25/30 CÂU TOÁN - ĐỀ CHÍNH THỨC ĐỢT 1 - 2025 - ĐGNL ĐHQG-HCM (V-ACT) | Chào các sĩ tử 2k7 và các bạn đang ôn luyện cho kỳ thi Đánh giá năng lực (ĐGNL) ĐHQG-HCM!
Mình là Quốc Anh. Vừa qua, mình đã tham gia kỳ thi ĐGNL đợt 1 năm 2025 với mục đích chính là trải nghiệm và cập nhật xu hướng đề thi mới nhất để chia sẻ cùng các bạn. Dù đã tốt nghiệp cấp 3 được 4 năm và không còn đụng đến kiến thức Toán phổ thông, dẫn đến việc quên gần hết các công thức và quy trình giải bài bài bản, mình vẫn đạt được 214/300 điểm phần Toán.
Bí mật nằm ở chỗ mình đã sử dụng linh hoạt các mẹo, máy tính Casio và thậm chí là cả thước kẻ để giải quyết khoảng 25/30 câu hỏi. Bài blog này sẽ là một bản ""tổng kết"" chi tiết những kinh nghiệm thực chiến đó, hy vọng sẽ là một ""cứu cánh"" hữu hiệu giúp các bạn nâng cao điểm số trong giai đoạn nước rút này.
--------------------------------------------------------------------------------
1. Triết lý ""Học bản chất, dùng mẹo thông minh""
Trước khi đi sâu vào chi tiết, mình muốn nhấn mạnh rằng: Việc hiểu bản chất kiến thức là quan trọng nhất. Mẹo chỉ nên được coi là một cách tiếp cận khác hoặc một phương án dự phòng khi bạn quên công thức hoặc gặp áp lực thời gian trong phòng thi. Mình không bao giờ ủng hộ việc lạm dụng mẹo để đối phó, nhưng trong một kỳ thi trắc nghiệm, sự linh hoạt là chìa khóa để thành công.
Trong đề thi vừa rồi, mình đã bỏ qua 5 câu (câu 64, 71 và ba câu hình không gian từ 85-87) vì chúng đòi hỏi sự vận dụng cao hoặc kiến thức chuyên sâu mà các mẹo khó lòng giải quyết triệt để
--------------------------------------------------------------------------------
2. Tối ưu hóa Casio: Từ Ans/PreAns đến Bảng giá trị (Table)
Máy tính Casio không chỉ để tính cộng trừ nhân chia. Nếu biết tận dụng các biến nhớ, nó sẽ trở thành trợ thủ đắc lực:

    Làm chủ Ans và PreAns: Khi giải phương trình bằng lệnh Shift Solve, máy tính thường chỉ cho ra một nghiệm. Để tìm các nghiệm tiếp theo (đặc biệt là nghiệm vô tỷ), mình sử dụng biến Ans (giá trị gần nhất) và PreAns (giá trị gần thứ hai). Bằng cách lấy phương trình ban đầu chia cho các cụm (x - Ans) hoặc (x - PreAns), mình có thể ""loại bỏ"" nghiệm đã biết và ép máy tính tìm nghiệm mới.
    Menu 8 - Bảng giá trị (Table): Đây là công cụ cực mạnh để khảo sát hàm số mà không cần tính đạo hàm. Ví dụ, với bài toán tìm tham số m để phương trình có nghiệm (câu 63), mình dùng Menu 8 để tính giá trị hàm số, từ đó xác định khoảng đồng biến/nghịch biến và giá trị lớn nhất/nhỏ nhất. Khi thấy giá trị hàm số đi từ 4 xuống 1,75 rồi tăng mãi, mình có thể đoán được hướng đi của đồ thị để kết luận về số lượng nghiệm.
    Xử lý số mũ lớn: Với những phương trình có số mũ khổng lồ như 2025 (câu 65), máy tính sẽ ""bó tay"" nếu bạn nhập trực tiếp. Mẹo ở đây là biến đổi sơ bộ về dạng căn bậc n (ví dụ: A2025=B⇒A=B​) rồi mới dùng Shift Solve để tìm x.
--------------------------------------------------------------------------------
3. ""Vũ khí"" bất ngờ: Thước kẻ và Thước đo độ
Có những câu hình học tọa độ hoặc hệ thức lượng nếu bạn quên công thức thì vẽ hình chính xác và đo đạc trực tiếp là cách nhanh nhất để tìm ra đáp án gần đúng.

    Vẽ tam giác để tìm tỉ số: Ở câu 67, thay vì dùng hệ thức lượng phức tạp, mình đã vẽ chính xác tam giác với các góc 105 độ và 45 độ, sau đó dùng thước kẻ đo độ dài các cạnh và chia tỉ lệ. Kết quả đo đạc thường ra số gần đúng (ví dụ 0,71), đủ để bạn đối chiếu với các phương án trắc nghiệm (như 22​​≈0,707).
    Giải toán tọa độ bằng hình vẽ: Với các bài tìm trọng tâm hoặc khoảng cách (câu 79-81), việc vẽ hệ trục tọa độ Oxy lên giấy nháp giúp mình hình dung bài toán rõ ràng hơn. Thậm chí, mình đã tìm được tổng khoảng cách từ một điểm đến hai đường thẳng bằng cách kẻ đường vuông góc và dùng thước đo đơn vị độ dài ngay trên hình vẽ.
--------------------------------------------------------------------------------
4. Tư duy Xác suất: Mô hình hóa và Phương pháp Phủ định
Xác suất thường là phần gây ""lú"" nhất. Kinh nghiệm của mình là:

    Mô hình hóa rạp phim: Đừng chỉ tưởng tượng trong đầu. Hãy vẽ phác thảo sơ đồ ghế ngồi ra nháp (như một bảng 16 hàng x 20 cột). Việc xác định ""vị trí tốt"" hay ""ghế kề nhau"" sẽ trở nên cực kỳ trực quan khi bạn nhìn vào mô hình này.
    Sử dụng biến cố đối (Phủ định): Thay vì tính trực tiếp các trường hợp ""ít nhất một bạn ngồi ghế tốt"", mình tính trường hợp ""không bạn nào ngồi ghế tốt"" rồi lấy 1 trừ đi kết quả đó (P=1−P′). Cách này giúp giảm thiểu việc đếm sót các trường hợp phức tạp.
--------------------------------------------------------------------------------
5. Phương pháp Thử - Chọn (Trial and Error)
Trong kỳ thi trắc nghiệm, các đáp án A,B,C,D chính là dữ kiện quan trọng.

    Kiểm tra tập xác định: Ở câu 66, thay vì giải điều kiện xác định, mình lấy các giá trị x cụ thể nằm trong hoặc ngoài các khoảng đáp án cho sẵn để thử vào máy tính. Nếu máy báo Math Error, mình loại ngay đáp án đó.
    Toán thực tế: Với bài toán tối ưu chi phí thuê xe (câu 78), thay vì lập hệ bất phương trình và vẽ miền nghiệm, mình lần lượt thay tọa độ (x,y) từ 4 phương án vào các điều kiện đề bài (số người, số hàng, tổng tiền). Phương án nào thỏa mãn mọi điều kiện và có giá rẻ nhất sẽ là lựa chọn cuối cùng.


--------------------------------------------------------------------------------
Lời kết
Những mẹo trên đã giúp mình ""vượt rào"" môn Toán một cách nhẹ nhàng dù kiến thức nền đã phôi phai. Tuy nhiên, mình vẫn muốn nhắn nhủ các bạn: hãy coi đây là những công cụ hỗ trợ để tối ưu hóa thời gian và tâm lý. Đừng quên mang đầy đủ ""bộ đồ nghề"" gồm Casio, thước thẳng, thước đo độ, compa và ê-ke vào phòng thi nhé!
Chúc các bạn có một kỳ thi thật thành công và đạt được nguyện vọng mong muốn! Nếu thấy bài viết này hữu ích, đừng quên chia sẻ cho bạn bè cùng biết nhé."
" |  | Cách một đứa não cá vàng và sợ môn Tự nhiên vẫn đạt điểm cao ĐGNL VACT nhờ mẹo ""Đọc ngược"" và lụi bằng Casio. 
Nằm lướt thấy 2k8 bắt đầu check-in ôn thi VACT mà mình thấy ""lạnh sống lưng"" giùm. Nhớ lại năm ngoái:
📌Đề đổi mới, tài liệu khan hiếm như lá mùa thu.
📌120 câu hỏi mà câu nào cũng muốn hỏi tội học sinh.
📌Vừa làm vừa khấn, chỉ sợ all-in THPT rồi trắng tay.
Với 120 câu hỏi, mỗi giây đều là tài sản. Sau khi đỗ NV1 ĐHQG bằng V-ACT, mình rút ra chiến lược cốt lõi sau:
📍Toán: Vua Table. Không cần giải tích phân rườm rà, dùng Table để lụi có cơ sở.  Giới hạn tối đa 3 phút cho mỗi node kiến thức khó. Nếu kẹt -> Chuyển sang task tiếp theo.
📍Tư duy khoa học: Đề thường cho sẵn công thức. Bạn chỉ cần kỹ năng Đọc hiểu + Toán suy diễn ngược lại đề bài. Đừng cố học thuộc lòng cả bảng tuần hoàn!
📍Tiếng Anh: Nếu không thấy lỗi ngữ pháp, 90% nó nằm ở ""Lỗi dùng từ"".
Mình đã liệt kê chi tiết danh sách tài liệu sát đề thật và cách ""né"" cú lừa Tư duy khoa học ở dưới. Xem ngay để không mất điểm oan!👇👇"
" | 5 bí mật về VACT bạn cần biết ngay_Bí quyết đỗ đại học | Chào các bạn 2k7, 2k8 đang rục rịch chuẩn bị cho kỳ thi Đánh giá năng lực (ĐGNL) ĐHQG-HCM! 🚀
Dạo này nhiều bạn nhắn tin hỏi mình về kỳ thi này quá, nên hôm nay mình quyết định ""lên bài"" bóc tách tất tần tật 5 bí mật ""xương máu"" mà bất cứ ai muốn chinh phục 1000+ điểm ĐGNL đều phải biết. Video trên kênh mình đã nói sơ qua, nhưng ở đây mình sẽ chia sẻ chi tiết hơn để anh em có cái nhìn tổng quan nhất nhé!

--------------------------------------------------------------------------------
1. ""Ngợp"" với số lượng môn thi: Đừng để con số 9 đánh lừa!
Nhiều bạn nghe xong muốn ""xỉu"" vì đề thi có tới 9 môn: Toán, Văn, Tiếng Anh, Lý, Hóa, Sinh, Sử, Địa và cả Kinh tế & Pháp luật. Nhưng thực tế, đề được chia làm 3 phần chính:

    Ngôn ngữ (Văn, Anh).
    Toán học.
    Giải quyết vấn đề: Đây là nơi quy tụ các môn còn lại.

Tin vui là mỗi môn trong phần ""Giải quyết vấn đề"" chỉ chiếm từ 3-5 câu. Nếu phần nào chưa được học trên lớp, anh em chỉ cần nắm chắc kiến thức nền tảng trong sách giáo khoa là ""auto"" ổn, không cần phải quá cao siêu đâu, quan trọng là sự chăm chỉ.
2. Cấu trúc đề và ""điểm số vàng"" để đỗ trường Top
Đề thi gồm 120 câu, làm trong 150 phút. Với thang điểm tối đa là 1200, mỗi câu tương ứng 10 điểm. Vậy bao nhiêu điểm thì đỗ?

    700 - 800 điểm: ""Cửa"" vào các trường tầm trung đã khá rộng mở.
    900 - 1000+ điểm: Đây là ""vùng xanh"" để anh em tự tin nộp vào các trường Top, các ngành ""hot"" nhất miền Nam.

Nhớ nhé, ĐGNL là một lựa chọn tuyệt vời để vào trường xịn, còn nếu chỉ mục tiêu trường thường thì xét học bạ hay điểm tốt nghiệp cũng đủ ""chiến"" rồi.
3. Hình thức thi ""truyền thống"" và Lệ phí cực hời
Khác với ĐGNL ngoài Hà Nội thi trên máy, ĐHQG-HCM vẫn duy trì hình thức thi trên giấy.

    Địa điểm: Có rất nhiều điểm thi trải dài để anh em lựa chọn, không nhất thiết phải vào tận TP.HCM nếu bạn ở xa. Cứ chọn điểm gần nhất mà ""triển"" cho tiết kiệm.
    Lệ phí: Chỉ khoảng 300k (bằng một nửa so với ngoài Bắc). Quá rẻ để đổi lấy một cơ hội vào Đại học sớm đúng không?

4. Lộ trình ôn thi ""chuẩn bài"" cho người mới bắt đầu
Đừng đợi nước đến chân mới nhảy, anh em phải có chiến thuật rõ ràng:

    Giai đoạn 1 (Học nền): Cày nát kiến thức lớp 12 càng sớm càng tốt, mục tiêu là hoàn thành vào khoảng tháng 12. Đừng đợi thầy cô trên lớp, phải tự giác mới thắng được.
    Giai đoạn 2 (Luyện đề): Từ tháng 1 đến tháng 2 là thời điểm vàng để luyện đề. Anh em có thể tìm đề các năm cũ trên Google, không thiếu đâu.
    Nguồn học miễn phí: Nếu không có điều kiện đi học thêm, hãy ghé qua các kênh như hocmai

5. Một ""cú lừa"" cần tránh: ĐGNL không phải là tất cả!
Nhiều bạn tưởng 1000 điểm ĐGNL là ung dung đỗ Đại học rồi bỏ bê việc học trên lớp. SAI LẦM TO NHÉ! Dù điểm ĐGNL có cao chót vót mà bạn trượt tốt nghiệp THPT thì coi như công cốc. Bằng cấp ba là điều kiện bắt buộc, nên hãy cố gắng học để đỗ tốt nghiệp một cách an toàn nhất.
Lời khuyên cuối cùng: Thi ĐGNL là để khẳng định năng lực bản thân. Muốn điểm cao thì phải ôn, phải luyện chứ đừng đăng ký theo phong trào rồi ""vứt tiền qua cửa sổ"". Hãy tập trung vào kiến thức 12 làm nền và bổ sung kiến thức 10, 11 qua quá trình làm đề.
Chúc anh em 2k7, 2k8 ôn luyện thật tốt và đạt được điểm số mơ ước! Đừng quên like và chia sẻ bài viết này cho ""đồng đội"" cùng biết nhé! 🔥
Quốc Anh - Bí quyết đỗ Đại học"
 | Cmt viral_VACT | Thi VACT nó là dạng giấy a3 chia đôi ra để làm, nên ai lưu ý luyện đề nhất là phần tiếng anh để lật giờ bài đọc này kia nha, sẽ nặng hơn nữa, hơi mỏi tay☺️. Với đi thi chờ lâu vãi :)) ae mặc áo phông mát người xíu chứ nóng xog chờ lâu sốt ruột ảnh hưởng tâm lí :):) phòng thi mỗi quạt thôi vẫn nóng, năm ngoài t đi thi mồ hôi đầm đìa. Còn nữa gác chân mà làm chill chill thôi, phước tốt thì đề dễ như đợt 2 năm ngoái không thì khê như đợt 1. Đợt 1 thì kiến thức chủ yếu kì 1 l12 và mấy năm trc thôi, đến đợt 2 kiến thức rộng hơn, nhất là toán.
" | Kinh nghiệm đi thi VACT_threads | (1)
Đây nà 1 cái acc cờ lone follow 10 người t vừa tạo để chia sẻ câu chuyện về kì thi VACT năm nay, ít khi đăng câu chuyện bản thân nhưng mà thấy trải nghiệm này cũng hay với cũng hơi tự hào nên chia sẻ, toàn bộ quá trình cũng như kinh nghiệm thi của t, có thể hữu ích với 2k9 năm sau thì sao 🥺
Đây sẽ là 1 bài độc lập chia sẻ hoàn toàn câu chuyện cá nhân và cũng có thể là bài duy nhất trên trang này 🐧không seeding, không đu trend, không trào phúng, và thật sự có ý muốn chia sẻ cho mấy e nào cần

T thì may mắn vì được bạn bè chia sẻ khóa vact nên học ké, ngày mới bắt đầu học thì có thể gọi là không biết gì hết luôn, từ phương trình chứa m, oxy ( lớp 11), xác suất,.. gọi là non và không có kinh nghiệm gì cả, và t bắt đầu ôn khoảng 10 ngày trước khi thi, tổng ôn được khoảng 10-11 file tài liệu, bao gồm làm 3-4 đề và 6 file kiến thức, trong đó là ôn 1000+ của Oxyz, phương trình chứa tham số và cấp số cộng/nhân. Qua cái khúc đó thì t học được kha khá thứ, công thức, casio,..

Nhưng mà làm đề thì hơi không tốt lắm, trước thời gian 10 ngày đó thì t từng làm 2 đề thi thử, của ut thì được 721, empire thì đc 751, suy sụp luôn mà =))
T đã chắc chắn rằng đợt 1 sẽ là đợt để t học kinh nghiệm làm bài, xem đề thi thật, cảm giác thi, ... Nhưng kết quả thì bất ngờ phết =))))) 
Ngày đi thi thì t run vcc, trước thi đ ngủ được luôn ( đối với t thì thi cái gì cũng thường bị như thế ). Hôm sau thì t thi ở ĐHNL, đi sớm, không ăn sáng, không quen ai, và áp lực. Mặc dù thủ sẵn tâm lí của vài anh chị bảo đợt 2 dễ hơn để lấy điểm nên t không chuẩn bị quá kĩ, t chỉ có duy nhất 1 cuốn note vài chủ đề để ôn và đây là list chủ đề đó:
+ Cấp số cộng, cấp số nhân, lim, công thức đạo hàm thuần túy, phân giác, tiếp tuyến,.. liên quan đến oxy, lãi và vài cái lỏ như tỉ lệ thể tích,...
Oke và vào thi. Cảm giác đầu tiên của t là sợ nên t nghĩ cái gọi là andranaline đã trào trong người 🐧 T làm nhanh bome luôn, 10 phút phát đề t nhẩm trong đầu được 6 câu tdkh ở mặt cuối, bấm giờ phát là t bấm đồng hồ và vào làm. T lật qua toán làm trước, có câu không biết, bỏ qua. Sau đó làm xong thì qua làm 6 câu sắp xếp, djtme kh biết chưa quen hay khó mà làm lâu vãi lòn, bỏ qua. Xong quay lại làm tiếng việt, tiếng anh, tốn của t đâu đó 1 tiếng. 

Lúc làm xong 2 phần đó thì t chỉ còn vài câu toán đã bỏ qua, và khoảng 20 câu tdkh nữa thh, t dư hẳn 1 tiếng xíu=)) Vì thế nên t đã đủ thời gian test đi test lại mấy câu tdkh, vẽ toán, ráng mò cách làm, và sau đó kết thúc tdkh, chill, uống nước, và có b ngồi đằng trước xinh. Oke chốt đề ra về. Kinh nghiệm rút ra đầu tiên là như này: Đề Empire khó vãi, và đề thi thật kh khó như thế, nên đừng học lan man trên trang đó quá
Nhưng nếu hỏi t được chọn lại có học Empire không ? T thưa có =)) Đ phải vì đề sát, nhưng nó có cách tổ chức các mục khá hay ( đối với t ). Vì sẵn nền trong cả 2 đợt thi t chỉ lựa phần 1000+ r hổng chỗ nào thì bù chỗ đó, in vài đề ra làm với cách tương tự, với dò sơ thh, lần 1 thì có mệt hơn là t chưa biết gì nên lúc đầu vẫn học theo thứ tự, nhưng tới ngày thứ 4 thứ 5 thì t dần hiểu ra t đang làm cgi r 🐧 Nhưng mà nói trước là muốn học như thế thì phải chắc phần kiến thức xscdk với qhtt.  
Oke và về t dò =)) Đợt 1 threads t kh ồn như đợt 2 đâu, sau khi dò thì t dò được khoảng 21-22/30 TV, 29/30 TA, 24/30 Toán, TDKH t quên mất rr. Ngoài toán t kh học 3 cái kia vì:
+ Tiếng Việt t làm theo cảm tính, học mệt, dài, và t kh giỏi cái đó, nên nếu muốn maxping đgnl, phải học, kinh nghiệm của t nthe
+ Tiếng Anh: Bình thường, trong cả 2 đề, học trên lớp được là cnay cũng hơi được r
+ TDKH: Tự nghĩ, sắp xếp cũng v luonn, làm cho biết th, và vẫn như kn, maxping thì học kĩ tí 
Wala, phát điểm ra, t được 9xx(60<xx<80), cao nhất trường, có thể là huyện (chỗ t là khu vực nông thôn 2). Lúc đó t sốc vcc, khóc luôn mà, nhưng vẫn im lắm 🐧 Tại cũng kh nhiều ng để khoe lắm đâu. Irt hay gì đó đã độ t, mà 1 phần th =)) TV 202, TDKH 257. Tiếng Anh sai 1 câu tựa đề trừ 33 điểm ạ =))) có thể là max điểm trừ cho 1 câu hỏi, sẵn cho ai muốn hỏi sai 1 câu thì có thể trừ bao nhiêu nhé. Toán sai 6 câu thì lại được 252, ảo vvvvv. Vui, nghỉ hè, và ngủ
Chuyện t dài vc nhưng mục đích chính là chia sẻ và sau này xem lại, ai muốn thật sự biết mà kh nghe mấy bài xàm lòn trên mạng thì xem cnay chắc đc 🐧 Đợt 2 thì t ôn trước khoảng 5 ngày, vì cũng hơi hiểu cái kiểu của nó r, t làm file 100 câu toán 1000+ ( tựa đề ngầu v th), sửa sai, và dẹp ( Quên hết ). Sau đó là 3 đề của empire với điểm lần lượt là 97,92,92. Oke tới ngày, xách đít đi thi, vẫn thức không ngủ đc và vào thi với trạng thái tệ nhất mà mn có thể thấy ở 1 người đi thi.  
 Oke bắt đầu thi. Phát đề, làm 6 câu TDKH, bấm giờ, làm toán, nhưng rút kn, không bỏ qua nx, câu nào hơi lạ thì ráng làm luôn cho ra vì aim t là kh đc sai toán nữa, và nó khá thuận lợi. T đã làm xong, qua sắp xếp, qua tiếng việt, và tiếng anh, và làm nốt tdkh, dư 25p, làm 3 câu toán đã bỏ qua, chấp nhận chết câu thể tích, xong. 
*Tiện nói luôn thì mấy e mà lụi cứ thấy câu nào quen thì khoanh th, kiểu a mũ 3 căn 2 phần 3 ấy =))) Tại tư duy t nghĩ cho phần 9 cho mấy đứa quên nhân 1/3, nên sai.
Oke xong, về, ngủ, dậy là vừa đẹp ae nổ đáp án, đ hiểu sao lần 2 này threads ồn vãi đáiii. Tiếng việt dò theo Aurora ( t khá thích page này, kh biết vì sao) 21/22, Tiếng anh 27/30 ( chịu, cay), Toán 29/30 =)) vui đấy, thật sự và TDKH 24/30 ( Sai 1 câu sx nên chắc trừ cũng ớn, t nghe thế, nếu kh ớn t sẽ quay lại thông báo ). Hm, đấy có thể là kết thúc của năm nay, t aim 1 ngành của bkhoa nên chỉ đợi thpt >21 th nên làm biếng học bài r. Kinh nghiệm t vừa ghi vừa chia sẻ hết r nhéee  
Oke nếu có 1 trường hợp đặc biệt nào đó đọc đến đây thì t cảm mơn nhiều nhé 🐧 T ít khi viết lách, chia sẻ chuyện của bản thân hoặc bất kì thứ gì lên threads, nhưng mà thấy đợt thi này vui nên tạo hẳn acc để nói cho đã thh. V là xong r nhé, đợi điểm đợt 2 xong về chia sẻ lần cuối r bước chân ra đời thoi, cảm ơn ai đó đã đọc đến đây nhé, rất nhiều. 
*P/S: Aim đợt này là 1000, nhưng mà khả năng cút r, nếu nói 1 điều t muốn làm nhất, đó sẽ là học kĩ tv và tdkh hơn ;-;nma có qlai t cx kh làm đâu 
"
 |  | Cá nhân c cảm nhận Dgnl ở môn toán kiến thức sẽ trải dài từ 10 tới 12, có mấy phần kiến thức giảm tải hoặc trong chuyên đề cũng có thể sẽ ra, vài cái dùng máy tính hay công thức để múa cũng đc. Tiếng việt với tiếng anh thì ai có nền sẵn thì sẽ ok hơn, tiếng việt thì cần học lại nhiều, nếu có điều kiện thì đk khóa học, không thì khóa chui để tự học kiếm tài liệu và bài giảng, tiếng anh nếu e có nền thì mọi thứ sẽ khá dễ, trau dồi từ vựng và ngữ pháp là được. Tư duy khoa học gồm nhiều phần, với phân tích số liệu thì chỉ cần có vài công thức cơ bản và khả năng tư duy là ok, logic thì e phải tỉnh táo khi làm, hóa, lí, sinh c thấy cho khá ngẫu nhiên, nhiều cái ko bt ở đâu rớt xuống nữa nên hên xui. Địa, ktpt và sử thì nếu e có học trong trường hoặc có nền tảng thì không quá khó để học. Chủ yếu giai đoạn đầu là đi học nhuần nhuyễn từng kiến thức riêng lẻ, rồi sau đó luyện đề, trong quá trình luyện e sẽ tự thêm được kiến thức và kinh nghiệm làm bài cho mình. Tìm trung tâm thì nên tập trung vào chất lượng giáo viên và chất lượng đề luyện có sát cấu trúc thi thật ko. năm ngoái c cũng nghiên cứu đủ bên nhưng hocmai đc review là đề sát nhất, đắn đo mãi mới cắn răng xuống tiền ó. Review chung là thầy cô nhiệt tình, phòng luyện ngon, thầy cô còn tặng 10 đề  level up miễn phí để tăng band nhé. Còn học online chắc chắn sẽ cần sự chủ động của mình, chứ ko thể 100% do trung tâm đc, một số điểm chê thì vẫn là cskh của hocmai hơi chậm, đoạn sau c có tham gia nhóm zalo  với chat trực tiếp cô cố vấn học tập thì c thấy có vẻ ổn hơn. Cần gì e cứ ib c
